Nachhaltigkeit - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Home Über RES Nachhaltigkeit Über uns Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten. Kontaktieren Sie uns Unser Ansatz Wir haben eine klare Vision: Wir wollen alle Menschen mit erschwinglicher, kohlenstofffreier Energie versorgen. Unsere Vision ist ein Impuls für alle Mitarbeitenden, die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und genutzt wird, innovativ zu denken und zu verändern. Sie prägt auch unseren Wunsch, die Lebensqualität zu verbessern und eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Umwelt Management unserer Aktivitäten zur Maximierung des Umweltnutzens unserer Projekte und unseres Geschäfts bei gleichzeitiger Einhaltung bzw. Übererfüllung der Umweltvorschriften. Soziales Bereitstellung eines sicheren und gesunden Arbeitsumfelds, Förderung der Mitarbeiterentwicklung und Schaffung von Möglichkeiten, einen positiven Beitrag zur Gesellschaft zu leisten. Business Positionierung des Unternehmens für ein nachhaltiges Wachstum durch die Kombination von langfristigem strategischem Denken und gezieltem kurzfristigem Handeln, um Wertschöpfung für alle unsere Interessengruppen zu schaffen. Verantwortungsvolle Geschäftspraktiken sind der Schlüssel für uns. Sie sind die Richtschnur dafür, wie wir unsere Projekte entwickeln und wie wir unsere Kundenanlagen errichten, verwalten und optimieren. Gavin McAlpine Chair - Vorsitzender Initiative Science Based Targets (SBTi, Wissenschaftsbasierte Ziele) Verpflichtung auf einen Netto-Null-Pfad in Übereinstimmung mit den Emissionsreduktionszielen der SBTi. UN-Agenda 2030 Konzentration auf die Ziele der nachhaltigen Entwicklung, die eng mit unseren strategischen Zielen übereinstimmen. Power for Good - Kraft & Energie für das Gute Unser globales Portfolio umfasst nun 23 Gigawatt an regenerativen Energien und kompensiert jährlich mehr als 23 Millionen Tonnen Kohlendioxid. Einen Überblick über unsere ESG-Aktivitäten und -Beiträge finden Sie in unserem aktuellen Power for Good-Bericht. Dort erhalten Sie außerdem einen Einblick in unsere Strategien und Aktivitäten im Bereich Umwelt, Soziales und Unternehmensführung (ESG) sowie Einblicke in die Erfolge des Unternehmen und unserer Mitarbeitenden in diesen Bereichen. Report herunterladen Nachhaltigkeit steht im Mittelpunkt unseres Handelns bei RES, angefangen bei den Lösungen, die wir anbieten, bis hin zur Art und Weise, wie wir unser Geschäft betreiben. Nachhaltigkeit ist der Eckpfeiler unserer langjährigen Vision, eine Zukunft zu schaffen, in der jeder Zugang zu erschwinglicher, kohlenstofffreier Energie hat Paula Murphy Chief Sustainability, Marketing & Communications Officer Anerkennung und Auszeichnungen Unsere Sicherheitsstandards haben weltweite Anerkennung gefunden. Wind Investment Awards 2023 Onshore Developer of the Year Wind Investment Awards 2022 D&I Winner UK Young Professionals Green Energy Awards 2022 Culture Change Award - Preis für Kulturwandel Global Offshore Wind Awards 2022 Performance and Reporting Transparency Finalist Kontaktieren Sie uns Sprechen Sie noch heute mit einem Teammitglied. Kontaktieren Sie uns Abonnieren Sie unseren Newsletter Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches