David Coad #TeamRenewables - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Ana sayfa / Resources / İnsan hikayeleri / David Coad #TeamRenewables David Coad #TeamRenewables by RES | Ağu 08, 2023 | Okuma süresi: 3 min İnsan hikayeleri HV People As a renewables specialist and High Voltage (HV) service provider we understand the importance of prioritising safety above all else, time management and minimising the downtime of assets. In the UK&I, RES’ in-house HV unit builds on the existing experience of operating HV networks for both onshore and offshore assets and leverages our large-scale Transmission and Distribution experience gained in the US. In this #TeamRenewables we find out more about David Coad, Senior Authorised Person (SAP) in RES’ in-house HV team. Career journey so far… I left school in 1990 aged sixteen and started an electrical apprenticeship covering domestic, commercial, industrial installation and maintenance for the Ministry of Defence (MoD). From there, the skills and knowledge I gained helped me secure various electrical engineering roles overseeing multiple Royal Air Force (RAF) and Marine bases and a Commando Training Centre. It was on these sites I became involved with higher voltages, with the airfield lighting circuit running on voltages up to 1300 volts. By 2010 I was a Co-ordinating Area Authorised Person managing a team of mechanical and electrical engineers who carried out work within MoD high risk areas. Transitioning from the practical side of the job to the management of people was initially a big change, largely because we all worked remotely; however, with a good team, the distance didn’t feel that far. Thankfully, I wasn’t too far removed from the action as I was still on hand to step in when required. In 2013 I ventured away from the MoD and into renewables a couple of years later where I completed my climbing certificates and turbine licenses to become an experienced climber for high voltage work in onshore wind. Turbines soon became my new place of work, and luckily, I have a head for heights and don’t mind the confined spaces, although it was a bit of a (vertical) learning curve. During my time as a HV climber, I was also involved with a transformer replacement on RES’ first wind project, Carland Cross in Cornwall. To continue to build on my renewables experience, I joined RES’ newly established in-house HV team as a 33KV SAP in 2022. Since its inception, the team has grown significantly working remotely across the UK&I. Between us, we have a large breadth and depth of HV experience with technical specialties interspersed amongst the team, mine being installation works. The Role As a Senior Authorised Person (or SAP as we’re known), we manage the High Voltage safe system of work on RES sites. This includes everything from fault finding, isolation and earthing tasks, to maintenance and replacement of switchgear and transformers as required. A day in the life Normally we try to schedule our work for more than a week in advance, but we need to remain adaptable and flexible to change. This is never truer than when there is a HV plant failure or a trip that we need to urgently attend to. I could be working 20 mins from home one minute, but this could quickly change and become a callout to travel five or six hours away to a fault. This is not a 9-5 job! Where do you see your career in five years’ time? When I was sixteen, I was told that electricity would give me a job for life. Now years later, I’m still doing the job I love whilst helping to progress the investment of green electricity and use of clean energy. I really enjoy working for RES and want to continue to grow with the company and look forward to seeing our team expand. Tell us about your favorite hobbies and interests? When I have time at home, this is spent with the family camping, or glamping around the UK attending car and van shows. I’ve enjoyed motocross racing for a long time so I’ve always had vehicles that can accommodate bikes so when an old AA van came up for sale I jumped at the chance. Since then, I’ve spent a few years converting it into a camper van and with a few modifications (and more money than I care to remember) and I’m proud to say it’s been featured in a Volkswagen (VW) magazine. Bu yazıyı paylaşın İlgili Hizmetler HV Services Devamını oku Bize ulaşın Bize ulaşın What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents