Enerji depolama - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Home Teknolojilerimiz Enerji depolama Teknolojilerimiz Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Daha fazla bilgi için Enerji depolama nedir? Enerji depolama, enerjinin daha sonraki bir zamanda kullanılmak üzere yakalanmasıdır. Batarya enerji depolama sistemi ise bir enerji depolama biçimidir. Batarya enerji depolaması, enerji talebini ve arzını kısa veya uzun vadede dengelemek gibi çeşitli faydalı uygulamalara sahiptir. Ağın daha verimli çalışmasını sağlar. Ayrıca, bataryalar değişen arz veya talep seviyelerine saniyelik yanıt verebilir. Hizmetler Projelerinize özgü ihtiyaçlarınızı karşılamak için özel çözümler, maliyetleri düşürmek ve saha güvenliğini artırmak için deneyimlerimizden yararlanıyoruz. Proje Geliştirme En yetkin depolama çözümlerini sunan geliştirme süreçlerinin tamamını yönetiyoruz. Devamını oku İnşaat Güvenlik ve kalite ön planda tutularak projelerin sorunsuz bir şekilde koordine edilmesi. Devamını oku Destek Hizmetler Varlık yönetimi ve İşletme ve Bakım hizmetlerimiz sayesinde, varlıkları koruyor ve varlık değerini en uygun hâline getiriyoruz Devamını oku Dijital Hizmetler Akıllı teknoloji ve dijital çözümler yaptığımız her şeyin temelini oluşturuyor. Devamını oku Neden RES? RES enerji depolama projelerinde yenilikçi enerji yönetim sistemimiz RESolve kullanılmaktadır. Uzmanlarımız tarafından şirket içinde geliştirilen bu son teknoloji yazılımın potansiyel gelir akışlarını en üst düzeye çıkardığı kanıtlanmıştır. Ayrıca, yetkin ekibimiz, enerji depolama projenizin tamamını yönetir, bu da, daha az sözleşme ve daha fazla hesap verebilirlik anlamına gelir. Tedarik zinciri bilgisi Batarya ve invertör seçenekleri de öneriyor, bileşen tedarikçi tavsiyeleri sunuyoruz. Teknoloji agnostiği Mühendislerimiz, ihtiyaçlarınız yönelik en iyi çözümü sunar. 23 adet batarya projesi Dünya çapında teslim edilir. Esnek yazılım RESolve çeşitli sistem mimarilerine uyum sağlar. Sahip desteği Birden fazla projeyi destekleyebilecek portföy veya filo düzeyinde entegrasyon sunuyoruz. Küresel erişim Dünyanın dört bir yanında enerji depolama projeleri kurduk. Küresel erişim Dünyanın dört bir yanında enerji depolama projeleri kurduk. 19 ABD 22 Avrupa 1 Avustralya Güncel kaynaklar Projelerimiz hakkında daha fazla bilgi almak için Devamını oku Basın Energy Storage 30 MW/120 MWh Top Gun Energy Storage Project Begins Commercial Operation Broomfield, CO – RES (Renewable Energy Systems) and San Diego Gas & Electric Company (SDG&E) today announced the recent commencement of commercial operation of a 30 MW/120 MWh lithium-ion battery storage system located in San Diego, California. RES will provide operations and maintenance (O&M) service for the facility under an… Devamını oku Blog Energy Storage Battery Energy Storage: Empowering the Decade of Mass Energy Transition Feifei Peng – Head of Storage Strategic Procurement, RES The next decade is set to be a period of mass energy transition. The world’s leading CO2 emitters (China, US and the European Union), who together account for more than half of global CO2[1]￼, have each set ambitious near-term climate targets… Devamını oku Basın Energy Storage Geliştirme Holmston Farm Energy Storage Project will help create a more stable and secure electricity system RES, a British company with a proud history in Scotland, has submitted a planning application to South Ayrshire Council for a 49.9MW energy storage proposal on land north-east of Holmston roundabout, near Ayr in South Ayrshire. Energy storage technology plays an important balancing and grid stability role, and if consented,… Devamını oku Bize Ulaşın Ekibimizin bir üyesi ile tanışın Bize ulaşın Haber bültenimize abone olun Leave this field empty if you're human: What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents