Ana sayfa - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Home Power for good Temiz enerjili bir geleceğin arkasındaki güç Pratik ve amaca yönelik çözümler sunarak; enerji üretimi, depolama ve bunların en verimli kullanım şekillerini sunmayı hedefliyoruz. Bizimle çalışın Vizyonumuz Vizyonumuz, herkesin uygun fiyatlı, sıfır karbon emisyonlu enerjiye erişebildiği bir gelecek yaratmak. 23 GW proje portföyü 41 yıl Yenilenebilir enerji alanında 41 yıllık deneyim 12 GW desteklenen operasyonel varlık Hizmetler İşini tutkuyla yapan, deneyimli ekibimizle dünya çapında başarılı, temiz enerji projeleri gerçekleştiriyoruz. Proje Geliştirme Yerel paydaşlarla anlamlı ilişkiler kurarak başarılı projeler geliştiriyoruz. Devamını oku İnşaat İşinin ehli çalışanlarımız ve en yeni teknolojileri kullanarak birinci sınıf kalitede inşaat projeleri geliştiriyoruz. Devamını oku Destek Hizmetler Uzman ekibimiz varlıklarınızı en iyi şekilde yönetir, varlıklarınızın bakımlarını yapar, değerlerini en üst düzeye çıkarır ve gelirlerinizi korur. Devamını oku Dijital Hizmetler Verimli sonuçlar elde etmenin yeni yollarını bulmak için yapay zeka ve makine öğrenimini kullanıyoruz. Devamını oku Teknolojilerimiz Çalışmalarımızı yeni teknolojilerle destekleyerek dünyayı daha yaşanabilir hale getirmek için çalışıyoruz. Rüzgâr Güneş İletim ve dağıtım Enerji depolama Yeşil hidrojen Teknolojilerin tamamını inceleyin Rüzgâr Sınıfının en iyisi sonuçları elde etmek için güvenlik, maliyet, risk ve fırsatı dikkatlice dengeleyerek karasal hem de deniz üstü rüzgâr projeleri sunuyoruz. Devamını oku Güneş Yüksek performanslı ve şebeke ölçekli güneş enerji santralleri inşa edebilmek için zenginleşmiş sektör deneyimimizden yararlanıyoruz. Devamını oku İletim ve dağıtım Enerji dayanıklılığı ve yeni enerji projeleri için gereken elektrik altyapısının inşaatını ve bakımını yapıyoruz. Devamını oku Enerji depolama Temiz enerjiye ulaşmak için yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi kullanarak değişken yolları kalıcı hâle getiriyoruz. Devamını oku Yeşil hidrojen Temiz enerji ile beslenen yeşil hidrojen tesisleri kurarak endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Devamını oku 1 of 5 Sınıfının en iyisi sonuçları elde etmek için güvenlik, maliyet, risk ve fırsatı dikkatlice dengeleyerek karasal hem de deniz üstü rüzgâr projeleri sunuyoruz. Devamını oku Yüksek performanslı ve şebeke ölçekli güneş enerji santralleri inşa edebilmek için zenginleşmiş sektör deneyimimizden yararlanıyoruz. Devamını oku Enerji dayanıklılığı ve yeni enerji projeleri için gereken elektrik altyapısının inşaatını ve bakımını yapıyoruz. Devamını oku Temiz enerjiye ulaşmak için yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi kullanarak değişken yolları kalıcı hâle getiriyoruz. Devamını oku Temiz enerji ile beslenen yeşil hidrojen tesisleri kurarak endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Devamını oku Güncel kaynaklar Güncel bilgilere buradan ulaşabilirsiniz: Kaynakların tamamını inceleyin Olaylar Energy Storage Geliştirme Green Hydrogen Offshore Wind UK-Türkiye Clean Technologies Partnership Event (Istanbul) Türkiye’s Ministry of Energy and Natural Resources have recently announced ambitious clean energy targets including 5GW electrolyser capacity, 5GW offshore wind, and 7.5GW battery capacity by 2035.This event, organised by The Department for Business and Trade (DBT), will focus on available opportunities in the Turkish clean energy market and opportunities… Devamını oku Durum çalışmaları O&M Solar Varlık Yönetimi Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects Following a competitive tender, RES’ Solar Projects team, who oversee specialist O&M projects, were successful in securing a contract with The Renewables Infrastructure Group (TRIG) for the revamping and key component replacement on four operational solar parks across England. The projects, totalling 61.5MW, comprised of Parley Court (24.20MW) in Bournemouth,… Devamını oku Blog Dijital Offshore Wind Onshore wind Wind Wind turbine data independence promises a future rich with possibilities Although turbines have produced a high frequency of data for the best part of two decades, it has remained largely untapped by asset owners for optimising their assets’ performance Devamını oku BİRLİKTE ÇALIŞMAKTAN GURUR DUYUYORUZ Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik Projelerimizi nasıl geliştirdiğimizi ve müşterilerimizin varlıklarını nasıl en iyi şekilde yönettiğimizi tanımlar. Değer yaratmak ve gelişmiş iş performansı, dünyanın kritik sosyal ve çevresel ihtiyaçlarının yerine getirilmesine olanak sağlar. Devamını oku Kariyer Sizlere daha büyük bir resmin parçası olma fırsatı sunuyoruz. Ortak bir amaca sahip, kapsayıcı bir kuruluşa katılarak temiz enerjiye dönüşüme katkı sağlayın. Kariyer - uzman seviyesi RES'te yetenek, bilgi ve becerilerinizin temiz enerjinin geleceğini nasıl etkileyebileceğini görün. Devamını oku Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Devamını oku Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Temiz enerji alanında bir kariyere başlamak için heyecan verici bir zaman. İlk adımınız RES'te önemli. Devamını oku İnsan Hikayeleri Devamını oku İnsan hikayeleri People Ashley Young #TeamRenewables Within RES, we have a large team of specialists ranging from tax and management accountants to administrators, currently servicing more than 150 projects for clients across the full lifecycle of wind, solar and energy storage projects. In this latest edition of Team Renewables, we speak to Ashley Young, Assistant Finance… Devamını oku İnsan hikayeleri People Andrew Sweenie – #Team Renewables With more turbines being commissioned than ever before, maintaining turbine quality is a critical element of sustaining the expansion of wind power. In this latest edition of Team Renewables, we speak to Andrew Sweenie, Quality Manager for Turbine Operations and Maintenance in the UK&I. After joining RES in… Devamını oku İnsan hikayeleri People Aaron and Shay Devine – #TeamRenewables Many of our colleagues at RES say the team is like a family, but none more so than brothers Aaron and Shay Devine. To keep turbines turning, the two lived and worked together in Donegal, Ireland, during lockdown to keep our projects running successfully. In this month’s #TeamRenewables we speak… Devamını oku Bize Ulaşın Ekibimizin bir üyesi ile tanışın Bize ulaşın Haber bültenimize abone olun Leave this field empty if you're human: What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents