Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Veranstaltungen / Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 by RES | Okt 06, 2023 | Lesezeit: 1 min Veranstaltungen Green Hydrogen Projektentwicklung Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 is where the continent’s foremost energy, finance and government leaders unite to lay the foundations of a net zero future whilst accelerating away from market turbulence. We’ll explore how stakeholders will reinvent their business models and engender growth through technology enhancement, cross-sectoral collaboration, supply chain synchronisation, and rapid decarbonization. Join 350+ industry-leaders to diversify your portfolio, forge net zero partnerships, and cement your position within a carbon neutral Europe. Event date: 13 – 14 November 2023 Location: London, UK Speakers : Marco Perona, RES EMEA CEO Event website: https://events.reutersevents.com/energy-transition/energy-transition-europe RES Speakers Tuesday 14 November 11:50 – 12:40 The Hydrogen Horizon – The Key to Decarbonising European Industry? At least 6GW of electrolysers powered by renewable energy should be installed by the end of next year according to EU’s hydrogen strategy. The Hydrogen Roadmap of both the UK and EU indicates that hydrogen may provide up to 24% of total energy demand in the EU and UK by 2050. What role will hydrogen play in decarbonising the most hard-to- abate industries in Europe? How can sector coupling unlock the potential for net zero industrial clusters? What is the ceiling for hydrogen deployment and how can companies accelerate towards, and through, any potential limits? Explore the development of capital flows within hydrogen and identify the importance of an expanding list of subsidy and incentive schemes around green hydrogen production. Get ahead of the market by identifying the next wave of hydrogen project deployment, within Ammonia production, transportation and industrial clusters. Unlock secure long-term contracts within the booming hydrogen market and build an investor-friendly portfolio within the clean hydrogen arena. Speakers: Marco Perona ( Chief Executive Officer of EMEA, RES Group ) , Thomas Carrier ( CEO , Rega Energy ), Louise Kingham ( Senior Vice President, Europe and Head of Country, bp ) Moderator: Ita Kettleborough ( Director, Energy Transition Commission ) Teile diesen Artikel Ähnliche Dienstleistungen Projektentwicklung Mehr lesen Betrieb, Wartung & Instandhaltung Mehr lesen Ähnliche Technologien Grüner Wasserstoff Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Kontakt Related resources News Green Hydrogen Projektentwicklung Kimberly-Clark Goes Green in North Wales with Renewable Energy for Tissue Manufacturing HYRO takes another step toward helping energy-intensive businesses by seeking consent for its first green hydrogen project at parent company of Huggies®, Andrex® and Kleenex® HYRO – a joint venture between RES and Octopus Energy Generation – has submitted a planning application to Flintshire County Council for its Coleshill Green… Mehr lesen News Green Hydrogen Projektentwicklung MoU signed with Nordion Energi for pre-feasibility study of a Alby/Ljungaverk – Sundsvall pipeline RES signs a memorandum of understanding (MoU) with Nordion Energi for a mutual cooperation to perform a pre-feasibility study regarding the development, construction and operation of a pipeline between Alby/Ljungaverk and Sundsvall – enabling the transportation of green hydrogen throughout Sweden. The MoU marks the beginning of a collaboration between… Mehr lesen Videos Green Hydrogen Projektentwicklung Helping industry use green hydrogen in Northern Sweden. This development is an important step in enabling local industry to embrace the energy transition and harness clean power, protecting the environment as well as supporting growth in the local economy. Through collaboration and innovation RES are helping create a future where green hydrogen can play a key role in… Mehr lesen What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches