What is sub-optimal performance, and is it losing you revenue? - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / Blog / What is sub-optimal performance, and is it losing you revenue? What is sub-optimal performance, and is it losing you revenue? by RES | Sep 16, 2020 | Temps de lecture: 3 min Blog Gestion des actifs In life, sub-optimal performance is never a good thing. For elite Olympic athletes and wind turbines the same principles apply. If each aren’t reaching their full potential, even by a very small percentage, the results at the end of the day can be disappointing. In the last few years our industry has come a long way with our availability aims. For a long time, the norm was to push for higher time-based availabilities, but those now seem set to be left behind in-favour of production-based availabilities, and even revenue-based availabilities. The key is to incentivise revenue, not just the hours that the turbine can operate. Essentially, there is a desire to make turbines work smarter rather than harder. But it’s not just up to the operations and maintenance (O&M) contractors to maximise production. We’ve typically left it to them to ‘do the right thing’, for example, schedule maintenance during low wind periods, and increasingly we are incentivising this behaviour. However, good technical asset management is all about maximising project yield, some of which means minimising operating losses. RES also has a history as an asset owner. That means our default mindset has been to optimise the asset value from day one of takeover. We saw that RES operated sites were performing better than industry standard in availability and sub-optimal performance losses and so sought to investigate this further. We commissioned a study with DNV-GL to independently establish this. The results showed that wind farms managed by RES perform1% better than industry standard. The standard assumption is that sub-optimal performance reduces yield by 0.5%, which, on a 40 MW wind farm could mean £40k in annual revenue. But sub-optimal performance is not as well understood in the industry as downtime. Owners may be losing revenue without even realising even if the blades are turning So what is sub-optimal performance and why is RES good at avoiding it? Sub-optimal performance losses occur whilst the turbine is running (not downtime) but not due to planned curtailments which would have been taken into account in the energy yield. Some examples are: a technician leaving an incorrect curtailment on a turbine after servicing, or a turbine automatically derating because of an overheated component. Turbine Downtime : loss of generation due to turbines not running BoP Downtime : loss of generation due to BoP not working e.g. transformer/HV outage. Sub-optimal performance : loss of generation due to turbines running, but not generating as much as they should e.g. accidental de-rating. DNV GL has concluded that RES operated projects have much less sub-optimal performance than the industry standard benchmark”. In fact DNV GL can hardly detect any sub-optimal performance on our projects. So why is RES industry leading in stopping these issues? Proactive power curve analysis – regular and intelligent analysis is fundamental. Clients often come to us with a ”problem site” or a site that’s performing below budget and initiate an in-depth variance analysis. However, compound issues are hard to solve as it can be difficult to differentiate issues in the data, i.e. is that lost production due to incorrect curtailments or a power curve issue? A much better approach is to undertake regular analysis of site power curves. Understand normal behaviour – power curve analysis needs to be based on a robust understanding of the normal performance of the turbines. This means ditching the warranted power curves which refer to free-stream wind speed, not nacelle-measured wind speed which can quite different. It also means understanding the expected curtailment pattern as suboptimal performance can easily hide when there are complex curtailment power curves in play. The industry is moving towards a new way of thinking about performance. Using downtime as a key indicator of performance is slowly melting away as we begin to embrace more sophisticated methods. At RES we have the expertise and experience to use data in ways which can detect and correct sub-optimal performance before it makes a major impact on the bottom line. Author: Rosa Gindele, Head of Analysis and Optimisation Read more about our support services and the 1% Club. Partager cet article Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use