Smarter Condition Monitoring Services - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / Blog / Smarter Condition Monitoring Services Smarter Condition Monitoring Services by RES | Avr 03, 2023 | Temps de lecture: 2 min Blog Gestion des actifs Forty years ago, we started in the industry as a developer/owner which is why we fully understand the importance of being armed with the correct information to make portfolio-wide decisions and action plans to improve performance. In this article, Anthony Birchall, Head of Analysis & Optimisation, discusses the benefits of condition monitoring and how it provides a full picture of asset health for owners. Condition Monitoring Systems (CMS) are used by OEMs to manage defect and availability warranty obligations. Whilst this information provides benefits for asset managers and owners it isn’t often detailed enough for them to gain a holistic view of the health of assets, which is where independent condition monitoring services come in. Condition monitoring services involve translating alarms and data trends into targeted and potentially cost saving recommendations for action. As well as the vibration data used by OEMs, it can also include temperature and oil data helping to identify issues related to gearbox, generator and main bearing failures, generator imbalance, high speed shaft misalignment, blade misalignment and more. At RES, we use wind turbine drivetrain data from the CMS and combine this with other data types, for instance SCADA data, to gather a full picture of asset health, enabling short term and strategic longer-term maintenance decisions to be made. Whereas the CMS has become standard issue for new wind turbine models, this isn’t always the case for older models, which is why we have been retrofitting systems to gather this data. We have also developed SMART-CMS, a technology agnostic CMS tool that uses standardised turbine health indicators and machine learning to help our analysts dig deeper into the vast amount of data gathered across portfolios with different wind turbine types. The use of this tool helps us to automate and standardise OEM data across large portfolios, giving a single agnostic view of any CMS, which in turn improves our ability to predict failures and determine the remaining lifespan of components. Our system can also give OEMs, who we have very strong relationships with, the ability to improve on availability as the early detection of issues leads to less downtime. We currently use SMART-CMS across 40 sites (1.7 GW) to help generate additional revenue and savings for clients. On one wind farm, the use of SMART-CMS helped us to identify a serial defect that was affecting over half of the gearboxes. This helped to prioritise those turbines that required immediate attention, avoid unnecessary maintenance and increase production revenue by £100,000. We then continued to support the client and OEM by publishing regular updates to help manage the program of works under warranty, avoiding costly repairs and unplanned downtime while deferring unnecessary repairs on healthy components. On another site, we used SMART-CMS to successfully help an OEM predict generator failures which in turn helped the owner reduce downtime and increase production revenue by £16,000. We also worked with the OEM to help improve the long-term reliability of the generator, helping to minimise future operational costs. Condition monitoring is crucial to prolonging the life of the asset and getting as high a yield as possible. It minimises unnecessary downtime by identifying issues early and addressing them through targeted maintenance and forecasting. In addition, the use of technology such as SMART-CMS, ensures that the risk of catastrophic failures is minimised, whilst asset production and revenue is maximised. Author: Anthony Birchall, Head of Analysis and Optimisation Read more about our support services. Partager cet article Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use