Investoren - RES us au tr sv de en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Home Projektentwicklung Investoren Investoren Investition in eine nachhaltige Zukunft Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Kontaktieren Sie uns Projekte von hoher Qualität liefern Mit einem Entwicklungsportfolio, das sich über mehrere Märkte und verschiedene Technologien erstreckt, sind wir in der Lage, Ihren Investitionsbedarf mit hochleistungsfähigen Anlagen zu decken. Unser teambasierter Ansatz bei der Projektentwicklung beinhaltet den Aufbau enger Beziehungen zu allen Beteiligten von Anfang an. Wir stellen sicher, dass die lokalen Gemeinden von jedem Projekt profitieren: durch die Schaffung neuer Arbeitsplätze, in Form einer gezielten Förderung lokaler und regionaler Unternehmen oder infolge einer verbesserten, lokalen Infrastruktur. Warum RES? Da wir unseren Ansatz auf jeden Markt zuschneiden, können wir Ihnen eine flexible Unterstützung bieten, die Ihren spezifischen Bedürfnissen entspricht. Unser Entwicklungsportfolio erstreckt sich über mehrere Kontinente und unser Technologieangebot bietet leistungsstarke Möglichkeiten, langfristige Renditen zu erwirtschaften. Breites Portfolio Ein breites Spektrum an Technologien und ein umfangreiches Portfolio bieten Ihnen Zugang zu zahlreichen Märkten. Rentabilität der Investition Sicherung langfristiger Werte und nachhaltiger Renditen für Ihre Investitionen. Beziehungsmanagement Wir legen Wert auf den Aufbau langfristiger Beziehungen zu Flächeneigentümern und lokalen Gemeinden, die uns die Flächen für die von uns entwickelten Energieprojekte verpachten. Flexibilität Wir sind ein familiengeführtes Unternehmen. Dadurch sind wir in der Lage, flexibel zu agieren. Umwelt, Soziales & Governance Unser Engagement für ESG (Umwelt, Soziales & Governance) geht weit über Investitionen hinaus: ESG treibt auch die Art und Weise, wie wir arbeiten und unser Geschäft betreiben. Umfassende Dienstleistungen Neben der Projektentwicklung bieten wir auch Dienstleistungen in den Bereichen Bau, Betriebsführung sowie Wartung & Instandsetzung von Erneuerbare-Energien-Anlagen an. Technologien Mit unserem Ansatz, Projekte in den Bereichen Wind, Solar, Energiespeicher und grüner Wasserstoff zu realisieren, tragen wir dazu bei, regenerative Energiequellen für die Zukunft zu generieren. Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Siehe alle Technologien Wind Wir führen sowohl Windprojekte an Land als auch Offshore durch, wobei wir Sicherheit, Kosten, Risiken und Chancen sorgfältig abwägen, um herausragende Ergebnisse zu erzielen. Mehr erfahren Solar Bei Entwicklung, Bau und Betrieb leistungsstarker Photovoltaik-Freiflächenanlagen profitieren Sie von unserer umfangreichen Branchenexpertise. Mehr erfahren Energiespeicher Flexible Wege zum Ausbau erneuerbarer Energien durch unsere innovativen Energiespeicherlösungen. Mehr erfahren Grüner Wasserstoff Mit grünen Wasserstoffanlagen, die mit erneuerbaren Energien betrieben werden, liefern wir einen Beitrag zur Dekarbonisierung der Industrie. Mehr erfahren 1 of 4 Wir führen sowohl Windprojekte an Land als auch Offshore durch, wobei wir Sicherheit, Kosten, Risiken und Chancen sorgfältig abwägen, um herausragende Ergebnisse zu erzielen. Mehr erfahren Bei Entwicklung, Bau und Betrieb leistungsstarker Photovoltaik-Freiflächenanlagen profitieren Sie von unserer umfangreichen Branchenexpertise. Mehr erfahren Flexible Wege zum Ausbau erneuerbarer Energien durch unsere innovativen Energiespeicherlösungen. Mehr erfahren Mit grünen Wasserstoffanlagen, die mit erneuerbaren Energien betrieben werden, liefern wir einen Beitrag zur Dekarbonisierung der Industrie. Mehr erfahren Neueste Ressourcen Erfahren Sie mehr über unsere Projekte Mehr lesen News Projektentwicklung Solar Approval for ground-mounted photovoltaic park in Öhningen The municipal council of Öhningen in Germany has unanimously approved the development of a ground-mounted photovoltaic park in the district of Schienen, following an application by RES. The new site, which is approximately eight hectares, will be located on the Höri peninsula in the district of Constance. This is equivalent… Mehr lesen News Projektentwicklung Wind Flying high: Octopus Energy and RES to build new German wind farm on disused US air station Marks Octopus’ 4th green deal in Germany since entering the market last year Octopus manages 100 MW wind farms in Germany, enough for 100k homes Several more deals are in the pipeline in Europe’s largest wind market London/Munich, Monday 12th June 2023 – Octopus Energy’s generation arm – who manage… Mehr lesen News Projektentwicklung Solar Solarparks mit 650 Megawattpeak Leistung geplant RES stellt auf der Intersolar Wachstumspläne für Entwicklung, Bau und Betrieb von Freiflächen-Photovoltaik-Anlagen in Deutschland vor RES baut sein Photovoltaik-Geschäft in Deutschland aus: Das weltweit aktive Erneuerbare-Energien-Unternehmen etabliert nach der Entwicklung und dem Bau von Windenergieanlagen hierzulande nun auch seine Photovoltaiksparte. Aktuell befinden sich PV-Freiflächenanlagen mit einer installierten Gesamtleistung von… Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Sprechen Sie noch heute mit einem Teammitglied. Kontaktieren Sie uns Abonnieren Sie unseren Newsletter Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches