LYCKSELE PORTFOLIO OF PROJECTS IN SWEDEN SOLD TO PRIME CAPITAL AG - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / Presse / LYCKSELE PORTFOLIO OF PROJECTS IN SWEDEN SOLD TO PRIME CAPITAL AG LYCKSELE PORTFOLIO OF PROJECTS IN SWEDEN SOLD TO PRIME CAPITAL AG by RES | Sep 27, 2022 | Temps de lecture: 4 min Presse Développement Onshore wind RES, the world’s largest independent renewable energy company, has today announced it has reached agreement for the sale of its Lycksele portfolio of projects in Sweden. The Lycksele portfolio, made up of three wind energy projects totalling 290 MW, has been acquired by Prime Capital AG and is expected to enter commercial operation in 2025. Located in Västerbotten County, RES started development of Lycksele in 2007 and the portfolio is made up of 45 turbines across three projects: Fjällberg, Hornmyran and Vinliden. Together the projects will contribute nearly 1 TWh per year of new green energy to the region and the European market. Part of the green electricity is planned to be used for a green Power-to-X project in the region. The deal also sees RES support Prime Capital AG through a development services agreement to prepare the portfolio ready for construction in 2023 and once operational, RES will provide asset management services to the portfolio. RES is currently constructing Björnberget and Gubbaberget, both developed by RES and acquired by Prime Capital AG in 2020. In addition, RES provides asset management services to a further project in Prime Capital AG’s portfolio – Stavro. Matilda Afzelius, CEO – Nordics, RES commented: “We are delighted to partner with Prime Capital AG again as they expand their investment in the Nordics and look forward to supporting them to bring the Lycksele portfolio online. “We value working with a partner who shares our vision of the future of the Swedish energy market, and a focus on creating synergies between the renewable energy sector and industry to provide greater value to the economy.” Dr. Mathias Bimberg, Prime Capital AG commented: “Lycksele is already the third joint project with RES and a further acknowledgement of the good and trusted partnership between the parties. It’s an important part of our strategy to invest in both, the production of hydrogen/e-methane and the underlying green electricity production capacity, and is needed more than ever to assure sustainable energy security in Sweden and Europe” RES is investing heavily in the Swedish energy market and has a development portfolio of 1 GW. It is focused on creating opportunities across wind, solar, energy storage and green hydrogen by working closely with municipalities and partners to drive value into local economies in line with its vision to create a future with zero emissions. RES OCH PRIME CAPITAL AG SIGNAR AVTAL FÖR PROJEKTPORTFÖLJ I LYCKSELE RES, världens största aktör inom förnybar energi, annonserade idag att de säljer sin projektportfölj i Lycksele. Projekten utgörs av tre vindparker med en total kapacitet på 290 MW och har förvärvats av Prime Capital AG. Projekten förväntas gå i kommersiell drift 2025. RES påbörjade utvecklingen i Lycksele 2007 och portföljen består idag av 45 turbiner i tre olika projekt; Fjällberg, Hornmyran och Vinliden. Tillsammans kommer projekten att bidra med nästan 1 TWh per år av förnybar energi till såväl regionen som den europeiska marknaden. En del av den gröna el som produceras i Lycksele planeras användas till ett grönt Power-to-X-projekt i regionen. Samarbetet innefattar även att RES stödjer Prime Capital AG i form av ett utvecklingsavtal. Det avtalet innebär att RES utvecklar portföljen och förbereder den för konstruktion 2023. Och när den väl är i drift ska RES tillhandahålla förvaltningstjänster för portföljen. Just nu bygger RES Björnberget och Gubbaberget, som båda är utvecklade av RES och förvärvade av Prime Capital AG 2020. Dessutom förvaltar RES ytterligare ett projekt i Prime Capital AG:s portfölj – Stavro. Matilda Afzelius, vd för RES i Norden, kommenterade: “Vi är glada över att samarbeta med Prime Capital AG igen, nu när de utökar sin investering i Norden, och vi ser fram emot att stötta dem i arbetet med att ansluta Lyckseleportföljen till nätet.” “Vi värdesätter att arbeta med en partner som delar vår vision om den svenska energimarknadens framtid, och ett fokus på att skapa synergier mellan den förnybara energisektorn och industrin för att addera ett större värde till ekonomin.” Dr. Mathias Bimberg, Prime Capital AG kommenterade: “Lycksele är vårt tredje gemensamma projekt med RES och ytterligare ett bevis på det goda och pålitliga partnerskapet mellan oss. Det är en viktig del av vår strategi att investera i både vätgas- och e-metanproduktion och den underliggande produktionskapaciteten av grön el. Och det behövs mer än någonsin för att säkerställa en hållbar energisäkerhet i Sverige och Europa.” RES satsar stort på den svenska energimarknaden och har en utvecklingsportfölj på 1 GW. Satsningarna är fokuserade på att skapa nya möjligheter inom vind, sol, energilagring och grön vätgas genom att arbeta nära kommuner och partners för att möjliggöra ett större värde i de lokala ekonomierna. Arbetet är i linje med RES vision om att skapa en framtid med nollutsläpp. RES is the world’s largest independent renewable energy company active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, transmission and distribution and green hydrogen. At the forefront of the industry for 40 years, RES has delivered more than 23GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 9GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of corporate power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs over 2,000 people and is active in 11 countries. For further information about RES, visit www.res-group.com CONTACT FOR FURTHER INFORMATION: Rachel Anderson RES Press Office +44 7795 680 803 [email protected] Om RES RES är världens största oberoende aktör inom förnybar energi aktiva inom land- och havsbaserad vindkraft, solenergi, energilagring samt transmission och distribution. I nästan 40 år har RES befunnit sig i branschens framkant och levererat mer än 23GW förnybara energiprojekt globalt och stödjer en operativ tillgångsportfölj på över 9GW för en stor kundbas världen över. Med förståelse för de unika behoven hos företagskunder har RES säkrat över 1,5GW i energiköpsavtal (PPA) som möjliggör tillgång till energi till lägsta kostnad. RES sysselsätter mer än 2 000 personer och är verksamma i 11 länder. I Skandinavien har RES kontor i Göteborg, Östersund och Oslo. För mer information, besök www.res-group.com . KONTAKTA FÖR YTTERLIGARE INFORMATION: Rebecca Hjerpe RES Presskontakt +46 76 564 84 46 [email protected] Partager cet article Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use