Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / Blog / Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots by RES | Oct 23, 2023 | Temps de lecture: 3 min Blog Digital Offshore Wind Onshore wind Wind Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots As technology continues to advance, automation is transforming the energy industry, creating a brighter, more sustainable future. In the wind industry, a focus on optimising operations is creating unprecedented uplifts in power output and performance, while also significantly improving the efficiency and effectiveness of inspection, repairs and maintenance work. Here are just five striking ways that automation is creating positive change in the performance of offshore and onshore wind. 1. Increasing power output with wake steering Wake steering is a novel wind farm control strategy that aims to increase production by reducing wake loss. Whereas traditionally each turbine optimises itself, wake steering automatically misaligns the upstream turbines to improve performance of the turbines downstream therefore improving power output as a whole. By operating upstream turbines with a minor yaw misalignment, a net power gain is achieved that creates an energy uplift of between 0.5% and 2% on average [1] . If wake steering had been applied to all global wind farms in 2022, this could have achieved an uplift of between 10.5 TWh and 42 TWh – which would be equivalent to powering a country the size of Denmark or Ireland [2] for the year. 2. Improving yaw alignment and power output with collective control Collective control optimises power output by having wind turbines share wind direction information, which improves the certainty of the readings used to correct yaw misalignment. Consequently, turbines can yaw more quickly and decisively when wind conditions change. Preliminary studies suggest an energy uplift of around 0.5% can be expected from collective control – a further 10.5 TWh of electricity – enough to power Estonia [3] for a year. Together with wake steering, collective control provides a new level of accuracy in determining optimum yaw alignment. 3. Automatic shadow flicker recognition The need to prevent the occurrence of shadow flicker is understood across the industry. Caused when sun light shining directly on residential houses is interrupted by the rotation of a wind turbine’s blades, it historically meant turbines would be shut down at set times to avoid flicker. However, this often led to unnecessary loss of revenue when cloud cover meant there were no shadows being cast. Using a type of machine learning algorithm architecture called deep neural network RES’ Dynamic Flicker Optimisation System (DFOS) classifies images taken from the site to determine the weather, and automatically decides whether a turbine’s operating mode needs to change to prevent shadow flicker. 4. Enhancing access for blade inspection and repairs using bladebots AI-assisted blade robots (also known as bladebots) use automation to identify and repair damage to a blade’s leading edge. In some use cases, repairs can be completed up to four times’ faster than via rope access. Innovative internal wind turbine inspection robots such as IM FutuRe’s NEMO can typically access between 70-80% of a blade’s internal structure where it automatically identifies, photographs, records videos (to create a 3D view) and labels the position of defects in the structural laminate. Being able to inspect previously inaccessible areas has enabled a leap forward in the preventative inspection and maintenance possible for wind farms. 5. Reducing downtime and fault costs with automation Advances in automation are improving the way faults are identified, escalated, and addressed, helping to reduce downtime and the considerable associated costs. While there are many automation use cases, the most notable include: Automatically determining whether physical intervention is required to correct a fault mode, and resetting and restarting a turbine if not. AI-assisted scheduling of technician inspection and repair assignments, with all necessary information collated into one place. Identifying the cause of faults, and automatically aligning them to the relevant contracts. This allows contractual KPIs to be generated more easily and accurately. Automation is spurring a multitude of improvements through the full project lifecycle, helping to reduce costs and downtime, and increasing energy output. With new automation use cases emerging all the time, many more terawatt hours of electricity could be produced without building any new energy infrastructure simply by optimising existing assets and processes. [1] Assuming that any static yaw misalignment has been corrected first. [2] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ [3] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ Partager cet article Related Services AeroUp - Éolien En savoir plus Anemo En savoir plus O&M et gestion des actifs En savoir plus Related technologies Éolien En savoir plus Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use