MoU signed with Nordion Energi for pre-feasibility study of a Alby/Ljungaverk - Sundsvall pipeline - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / Presse / MoU signed with Nordion Energi for pre-feasibility study of a Alby/Ljungaverk – Sundsvall pipeline MoU signed with Nordion Energi for pre-feasibility study of a Alby/Ljungaverk – Sundsvall pipeline by RES | Juil 03, 2023 | Temps de lecture: 5 min Presse Développement Green Hydrogen RES signs a memorandum of understanding (MoU) with Nordion Energi for a mutual cooperation to perform a pre-feasibility study regarding the development, construction and operation of a pipeline between Alby/Ljungaverk and Sundsvall – enabling the transportation of green hydrogen throughout Sweden. The MoU marks the beginning of a collaboration between RES, the world’s largest independent renewable energy company, and Nordion Energi, a leading developer of infrastructure and climate-neutral distribution of gas. The pre-feasibility study will examine the conditions for a possible hydrogen pipeline from Alby and Ljungaverk, where RES is currently developing two large scale hydrogen plants, to Sundsvall. Alexandra Angelbratt, Head of Hydrogen at RES, commented: “Green hydrogen is a key factor in enabling the industry’s energy transition. RES are developing two plants in Ånge municipality, in Alby and Ljungaverk, which will be producing 100 000 tons of green hydrogen for different off takers yearly. Together with Nordion Energi we are now initiating a pre-feasibility study to investigate the opportunity of transporting hydrogen. We are proud and excited to work with Nordion Energi on this and possibly create needed infrastructure to accelerate the adoption of green hydrogen as a key player in the Nordic energy mix”. Since a couple of years Nordion Energi has started the work of developing a new hydrogen pipeline infrastructure open for any hydrogen producer and consumer of hydrogen to connect to in the Nordic countries, initially in the northern part of Sweden. Björn Santana Arvidsson, Head of Hydrogen at Nordion Energi, commented: “Nordion Energi is participating in several large scale hydrogen infrastructure-projects in the northern parts of Sweden. Increased use of hydrogen will be crucial for the transition towards a green industry and a sustainable transport sector – but today Sweden is lacking the infrastructure that is needed. Our pipelines are buried underground and therefore have minimal effect on nature. The gas can either be used immediately or stored for later consumption. Ånge municipality is ideally situated close to Sundsvall and the Baltic sea where many industries are situated. We are very happy to work together with RES, a well established renewable energy company within the region with a clear aim of increasing the production of green hydrogen in the energy mix. The pre-feasibility study is set to begin immediately and will provide basic information as a foundation for future feasibility of a hydrogen pipeline from Alby and Ljungaverk to Sundsvall. Alexandra Angelbratt, added: “We are deeply invested in providing clean energy for the increasing demand of the industry as well as the society. Collaborations such as this are important to ensure the seamless transport of hydrogen over long distances, unlocking its full potential as a versatile carrier of clean energy. Through the implementation of a pipeline RES and Nordion Energi will together contribute to a more resilient and sustainable energy system, offering a reliable and scalable solution for storing and transporting green hydrogen”. RES och Nordion Energi utreder förutsättningar för ny vätgasledning Alby/Ljungaverk – Sundsvall. RES och Nordion Energi har undertecknat ett samförståndsavtal (MoU – Memorandium of Understanding). Tillsammans ska de genomföra en förstudie avseende utveckling, konstruktion och drift av en ledning från Alby och Ljungaverk till Sundsvall – för att möjliggöra transport av grön vätgas genom Sverige. MoU:n blir startskottet för ett nytt samarbete mellan RES, världens största oberoende aktör inom förnybar energi, och Nordion Energi, en ledande utvecklare av infrastruktur och klimatneutral distribution av gas. Förstudien ska undersöka förutsättningarna för en eventuell vätgasledning från Alby och Ljungaverk, där RES för närvarande utvecklar två storskaliga vätgasanläggningar, till Sundsvall. Alexandra Angelbratt, Head of Hydrogen på RES, kommenterar: « Grön vätgas är en nyckelfaktor för att möjliggöra industrins energiomställning. RES utvecklar två anläggningar i Ånge kommun, i Alby och Ljungaverk, som årligen kommer att producera 100 000 ton grön vätgas till olika mottagare. Tillsammans med Nordion Energi initierar vi nu en förstudie för att undersöka möjligheten att transportera vätgas. Vi är stolta och glada över att arbeta med Nordion Energi i det här projektet och möjliggöra nödvändig infrastruktur för att accelerera införandet av grön vätgas som en nyckelspelare i den nordiska energimixen”. Sedan några år tillbaka har Nordion Energi utvecklat en ny infrastruktur för transportering av vätgas som är öppen för alla vätgasproducenter och konsumenter i Norden, till att börja med i norra Sverige, att ansluta sig till. Björn Santana Arvidsson, Head of Hydrogen på Nordion Energi, kommenterar: ”Nordion Energi deltar i flera storskaliga vätgasinfrastrukturprojekt i de norra delarna av Sverige. En ökad användning av vätgas kommer att vara avgörande för omställningen mot en grön industri och en hållbar transportsektor – men idag saknar Sverige den infrastruktur som behövs. Våra ledningar är nedgrävda under mark och har därför minimal påverkan på naturen. Gasen kan antingen användas omedelbart eller lagras för senare bruk. Ånge kommun är perfekt beläget nära Sundsvall och Östersjön där många industrier finns. Vi är mycket glada över att arbeta tillsammans med RES, ett väletablerat bolag inom förnybar energi i regionen, med ett gemensamt och tydligt mål om att öka produktionen av grön vätgas i energimixen. Förstudien ska påbörjas omedelbart och ska ge grundläggande information som underlag för framtida genomförbarhet av en vätgasledning från Alby och Ljungaverk till Sundsvall. Alexandra Angelbratt, tillägger: « Vi ser det som mycket viktigt att möta den ökade efterfrågan och behovet på grön energi från såväl industrin som samhället i stort. Samarbeten som det här är viktiga för att säkerställa sömlös transport av vätgas över långa avstånd, och frigöra dess fulla potential som en mångsidig bärare av grön energi. Genom implementeringen av en ledning kommer RES och Nordion Energi tillsammans att bidra till ett mer motståndskraftigt och hållbart energisystem, och erbjuda en pålitlig och skalbar lösning för lagring och transport av grön vätgas”. Contact for further information / För övriga frågor Alexandra Angelbratt, RES E: [email protected] M: +46 73 515 99 83 Björn Santana Arvidsson, Norgion Energi E: [email protected] M: +46 76 088 57 17 About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, transmission and distribution and green hydrogen. At the forefront of the industry for over 40 years, RES has delivered more than 23GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 12GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of corporate power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs over 2,500 people and is active in 14 countries. For further information about RES, visit www.res-group.com About Nordion Nordion Energi specializes in energy infrastructure and is driven by a clear purpose; To be involved in driving the transition towards 100% green energy. Nordion Energi is the TSO (Transmission System Operator) for the Swedish gas grid and also owns and operates the country’s largest gas distribution network as well as electricity grid operations. Nordion Energi ensures that industries, municipalities, combined heat and power plants, households, filling stations and restaurants always get their energy in a sustainable and safe way. Om RES RES är världens största oberoende aktör inom förnybar energi, aktiva inom land- och havsbaserad vindkraft, solenergi, energilagring, grön vätgas samt transmission och distribution. I över 40 år har RES befunnit sig i branschens framkant och levererat mer än 23 GW förnybara energiprojekt globalt och stödjer en operativ tillgångsportfölj på över 12 GW för en stor kundbas världen över. Med förståelse för de unika behoven hos företagskunder har RES säkrat över 1,5 GW i energiköpsavtal (PPA) som möjliggör tillgång till energi till lägsta kostnad. RES sysselsätter mer än 2 500 personer och är verksamma i 14 länder. I Norden har RES kontor i Göteborg, Östersund, Stockholm, Örnsköldsvik, Skellefteå, Falkenberg, Karlstad, Ånge, Lund, Halden, Stavanger och Oslo. För mer information, besök www.res-group.com . Om Nordion Nordion Energi är specialiserade på energiinfrastruktur och drivs av ett tydligt syfte; att vara med och driva omställningen till 100 % grön energi. Nordion Energi är TSO (Transmission System Operator) för det svenska gasnätet och äger och driver även landets största gasdistributionsnät samt elnätsverksamhet. Nordion Energi ser till att industrier, kommuner, kraftvärmeverk, hushåll, bensinstationer och restauranger alltid får sin energi på ett hållbart och säkert sätt. Partager cet article Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use