EPC rectification works programme - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Fallstudie / EPC rectification works programme EPC rectification works programme by RES | jul 01, 2023 | Tid det tar att läsa: 2 min Fallstudie Drift och underhåll Solar RES was asked by a client to provide engineering, procurement, and construction (EPC) works to overcome some underlying asset design, workmanship and quality issues at a solar farm in South West England. As is standard with any construction project, a bedding in process where snagging problems are dealt with is expected. However, RES found remaining faults from the original EPC phase meaning that the site wasn’t performing to its full potential. With RES already working closely with our client to provide both quality Asset Management and O&M services for several of their sites, we were asked to deliver all necessary outstanding rectification works and close out those outstanding milestones for EPC completion at the site. The work This particular solar farm suffered more operational issues than most solar PV sites since it first entered operation in 2014. These ranged from sporadic and catastrophic failure of major components to health and safety hazards, non-compliances and equipment longevity concerns. All of this was impacting on the production revenue and availability. Due to the frequency and nature of issues, operational teams often found themselves using their finite resources reacting to urgent and unforeseen issues which impacted the normal day to day running of the site and future planning activities, further perpetuating the problem. RES engineered a phased programme of rectification which started by getting necessary mitigations in place to pre-empt the inevitable short-term failures of existing equipment. This would see long lead time components held in stock for the site and having key works procedures prepared such as lift plans, access plans etc, meaning failures would be addressed as quickly as possible, minimising business interruption. In parallel, a detailed review and analysis of defects was kicked-off which included categorisation of defects by topographical area and building up a comprehensive picture of risk across the plant. Risk was grouped by: Imminent risk to production Health & Safely risk Longevity risk Solution scoping and cost estimating was then carried out giving RES and the Client a first meaningful glimpse into the extent of the problems, their priority, and likely costs. Using this risk and priority framework as the basis for the approach, RES developed a balanced remedial plan. The project team then worked through the necessary design and procurement exercises using a combination of RES’ internal experts and 3rd party specialist input where required. Throughout this process, value-add opportunities such as performance improvements and ESG benefits were considered and integrated into the final solutions, where appropriate. Results Over several years, RES rolled out its works programme across the site. In the first year there was a significant increase (~35%) in plant availability achieved through both the failure mitigations and executing early priority works. The initial phase of works also addressed all defects deemed high priority from a H&S perspective. During subsequent years, there was a further 15% improvement to plant availability bringing the site up to its maximum potential with the remaining H&S risks closed out. Furthermore, longevity issues identified at the outset were addressed removing risk to future availability, lowering the requirements to maintain expensive spares inventories, and reducing on-going operational cost of the site. In addition, several performance optimisations were incorporated into the site design including efficiency improvements and various ESG benefits were also achieved. Dela denna artikel Liknande tjänster Förvaltning av tillgångar Läs mer Stödtjänster Läs mer Kontakta oss Kontakta oss Once our team were able to get a handle of the scale and scope of the issues at hand, we set up contingency planning for the short term and long term – providing us with a roadmap to use leading us to handing over a site after all works are complete which is efficient, safe and complete. We needed to address underlying asset quality issues, and thanks to the steps taken the site is now operating reliably at full capacity. This programme of works resulted in avoiding significant lost revenues (~£500k per year). Robert Mattholie, Senior Asset Manager RES What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents