Kommunaler Klimaschutz: Startschuss für 45 Hektar großen Solarpark im Vogtland - RES us au de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / Presse / Kommunaler Klimaschutz: Startschuss für 45 Hektar großen Solarpark im Vogtland Kommunaler Klimaschutz: Startschuss für 45 Hektar großen Solarpark im Vogtland by RES | Juil 24, 2023 | Temps de lecture: 3 min Presse Développement Solar Gemeinderat Limbach fasst Aufstellungsbeschluss Energiewende im Vogtland: RES hat für den geplanten Solarpark Limbach südwestlich von Zwickau den nächsten Meilenstein erreicht. Der zuständige Gemeinderat hat die Aufstellung eines Bebauungsplans für die Photovoltaik-Freiflächenanlage des Erneuerbare-Energien-Unternehmens beschlossen. Der Bebauungsplan schafft die planungsrechtliche Voraussetzung dafür, dass RES den Solarpark errichten kann. Der Photovoltaik-Park wird etwa die Fläche von 60 Fußballfeldern umfassen und kann mit einer installierten Leistung von 35 Megawatt rechnerisch den Energiebedarf von fast 19.000 Menschen decken. „Mit der Aufstellung eines Bebauungsplans hat der Gemeinderat die Grundlage für die Entstehung eines Solarparks gestellt. Dies ist ein Signal seitens der Gemeindeverwaltung für eine regionale Energiewende“, erklärt Jens Göbel, Bürgermeister von Limbach. Er ergänzt: „Mit dem Solarpark leistet die Region einen wichtigen Beitrag für eine klimafreundliche Zukunft, der sich auch finanziell für unsere Gemeinde rentieren wird.“ Die Fläche für das geplante Projekt befindet sich im Vogtlandkreis im Südwesten des Freistaats Sachsen. RES rechnet mit einem Energieertrag von etwa 38 Millionen Kilowattstunden jährlich. Die Photovoltaikanlage spart im Jahr fast 30.000 Tonnen klimaschädliche Emissionen ein. Gewinn für Umwelt und Wertschöpfung Ländliche Regionen und ihre Kommunen spielen bei der Energiewende eine wichtige Rolle. Sie können Motor für das Erreichen der Klimaziele sein, indem sie ihre Landflächen für Erneuerbare-Energien-Anlagen zur Verfügung stellen. „Die Vertreterinnen und Vertreter der Gemeinde Limbach haben mit dem Aufstellungsbeschluss erneut klare Position für mehr zukunftsfähige Energieerzeugung bezogen“, sagt Gerhard Kienzler, Geschäftsführer von RES in Deutschland. Er ergänzt: „Die Anlage ist auf einem Gebiet vorgesehen, das landwirtschaftlich einen vergleichsweise niedrigen Wert besitzt, aber für die Ernte von Sonnenstrom hervorragend geeignet ist.“ Projekte wie der Solarpark in Limbach tragen auf mehrfache Weise zur lokalen Wertschöpfung bei. So erhält die Gemeinde durch die Photovoltaik-Anlage zukünftig zusätzliche Steuereinnahmen. RES strebt zudem an, dass Bürgerinnen und Bürger sich finanziell an dem Projekt beteiligen können und dadurch von den zukünftigen Erträgen profitieren. Das Unternehmen wird zudem regionale Betriebe in das Projekt einbinden. Dies stärkt die Wirtschaft vor Ort. Nächste Projektschritte Den Aufstellungsbeschluss hat der Gemeinderat Limbach am 21. Juni 2023 gefasst. Am 17. Juli erfolgte die örtliche Bekanntmachung. Im nächsten Schritt wird RES artenschutzrechtliche Gutachten für die Offenlage des Bebauungsplanes erstellen lassen. Frühzeitig will das Erneuerbare-Energien-Unternehmen auch die Bürgerinnen und Bürger informieren und plant hierzu nach den Sommerferien eine öffentliche Informationsveranstaltung in Limbach. Ziel der Veranstaltung ist es, gemeinsam mit den regionalen Akteuren umfassend über das Vorhaben zu berichten und in einen offenen Austausch mit den Anwohnerinnen und Anwohnern zu gehen. RES rechnet mit einer Genehmigung des Projekts im Herbst 2024 und mit dem Baustart etwa ein Jahr danach. Die Inbetriebnahme des Solarparks plant RES aktuell im zweiten Quartal 2026 ein. Naturfreundlicher Solarpark RES verpflichtet sich bei der Planung des Photovoltaik-Parks zu strengen Standards, die über die gesetzlichen Vorgaben hinausgehen. Dazu zählen neben der frühzeitigen Kommunikation und der aktiven Förderung regionaler Wertschöpfung auch umfassende Maßnahmen für den Artenschutz und die Biodiversität. Gerhard Kienzler informiert: „Die gesamte Fläche des zukünftigen Solarparks umfasst 45 Hektar, die eigentliche Anlage ist kleiner. Diesen Platz nutzen wir für Naturschutz- und Begrünungsmaßnahmen.“ Wo Sichtachsen zu den Ortschaften bestehen, wird der Solarpark durch Heckeneinpflanzungen mit heimischen Gehölzen in die Landschaft integriert. Bei der Gestaltung der Einfriedung wird auf ausreichende Durchgangshöhen für Kleintiere geachtet. Zur Pflege der entstehenden Wiesenflächen ist eine Schafbeweidung geplant. Naturfreundliche Solarparks wie der zukünftige Park in Limbach tragen das Siegel „Gute Planung“ des Bundesverbands neue Energiewirtschaft (bne). RES ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien, das seit über 40 Jahren am Markt ist. In Deutschland plant, baut und betreibt RES Photovoltaik- und Windenergieanlagen. Mit dem Ausbau seiner Solarexpertise will RES die Energiewende auch in Kommunen vorantreiben. Hinweise für die Redaktionen: Über RES RES (Renewable Energy Systems) ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien. Seit über 40 Jahren an der Spitze der Branche, hat RES mehr als 23 Gigawatt an Erneuerbaren Energieprojekten auf der ganzen Welt entwickelt und/oder gebaut. Aktuell unterstützt das Unternehmen außerdem ein operatives Anlagenportfolio von mehr als 12 Gigawatt. Der Hauptsitz des Familienunternehmens ist in London. Die deutsche Niederlassung mit Sitz in Vörstetten bei Freiburg ist vor allem in den Bereichen Wind, Solar und Energiespeicherung tätig. www.res-group.com PRESSEKONTAKT: Solar Consulting GmbH Svenja Bredow PR Beraterin T +49 761 38 09 68-26 [email protected] www.solar-consulting.de PRESSEFOTO: So könnte die künftige Freiflächen-Solaranlage Limbach aussehen. Bildquelle: istock/K.Thalhofer Partager cet article Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use