Friluftslivet mötte framtidens energi när Rödene vindpark invigdes - RES sv en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss sv en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Nyheter / Friluftslivet mötte framtidens energi när Rödene vindpark invigdes Friluftslivet mötte framtidens energi när Rödene vindpark invigdes by RES | okt 03, 2023 | Tid det tar att läsa: 3 min Nyheter Onshore wind People 27 september invigdes officiellt Rödene vindpark. Bakom invigningen stod RES, världens största oberoende aktör inom förnybar energi, Mirova och Octopus Energy Generation. Tillsammans bjöd de in närboende och över 500 Alingsås- och Vårgårdabor dök upp för att fira de 13 turbiner som årligen kommer att generera grön el som motsvarar förbrukningen hos 40 000 svenska hushåll – eller hela Alingsås kommun. Rödene vindpark, som ligger utanför Alingsås, är utvecklad och driftas av RES och ägs av Mirova, dotterbolag till Natixis Investment Managers, och Ocotpus Renewables – två stora investerare och drivkrafter bakom en koldioxidfri framtid. Parken består av 13 stycken Siemens Gamesa-turbiner och har en installerad effekt på 85,8 MW, vilket motsvarar elförbrukningen hos 40 000 hushåll och resulterar i en årlig CO2-besparing på 230 000 ton. Rödene är en unikt stadsnära vindpark och har öppnat upp ett större och mer tillgängligt friluftsområde för de närboende. – Invigningen för Rödene är en viktig milstolpe för den svenska energimixen. Det är också ett bevis på det engagemang och samarbete som vi har haft med de lokala samhällena såväl som våra långvariga partners Mirova och Octopus Renewables. Parken ligger nära Alingsås stad och har öppnat upp och skapat mer tillgänglighet för lokalsamhället. Idag ser vi att Rödene producerar viktig förnybar energi och samtidigt används området för mountainbikecykling, svampplockning, vandring och många fler friluftsaktiviteter, säger Matilda Afzelius, vd på RES i Norden. Projektet har varit framgångsrikt och en avgörande faktor till det är det nära samarbetet med kommuner och partners. – Vi är mycket glada över att fira Rödenes invigning, det är ett flaggskeppsprojekt för Alingsås kommun och för RES. Det är dessutom anmärkningsvärt eftersom det är ett av de första projekten som byggdes med Siemens toppmoderna vindplattform. Alla parter har gjort ett fantastiskt jobb för att göra Rödene till en framgångssaga och för att ta ytterligare ett steg mot att minska koldioxidutsläpp i Alingsåsområdet, säger Olena Reznik, Investment Director på Mirova. Vid invigningen deltog över 500 invånare i alla åldrar från Alingsås och Vårgårdas kommuner, lokala politiker och samarbetspartners. Under invigningen kunde besökarna delta i flertalet friluftsaktiviteter och tävlingar, lyssna på livemusik och ta del av flera spännande talare som belyste betydelsen av vindparker som Rödene i omställningen mot en hållbar energiframtid. – Att officiellt inviga denna vindpark är en helt fantastisk milstolpe. Landbaserade vindparker som dessa genererar välbehövlig grön el för Sverige och bidrar till att driva energiomvandlingen, vilket är den viktigaste prioriteringen för oss, säger Ian Dunn, Asset Director på Octopus Energy Generation. För mer information, kontakta: Adrian Holmgren Senior Asset Manager M +46 (0) 70 6337733 [email protected] Om RES RES är världens största oberoende aktör inom förnybar energi, och är aktiva inom land- och havsbaserad vindkraft, solenergi, energilagring, grön vätgas samt transmission och distribution. I över 40 år har RES befunnit sig i branschens framkant och levererat mer än 23 GW förnybara energiprojekt globalt och stödjer en operativ tillgångsportfölj på över 12 GW för en stor kundbas världen över. Med förståelse för de unika behoven hos företagskunder har RES säkrat över 1,5 GW i energiköpsavtal (PPA) som möjliggör tillgång till energi till lägsta kostnad. RES sysselsätter mer än 2 500 personer och är verksamma i 14 länder. För mer information, besök www.res-group.com . Om Octopus Energy Generation Octopus Energy Generation, del av Octopus Energy Group, är en specialiserad investerare inom grön energi. Deras uppdrag, sedan 2010, är att accelerera övergången till förnybar energi. De har en mångsidig portfölj av tillgångar med en kapacitet på över 2,8 GW, vilket gör den till den största kommersiella solenergiinvesteraren i Europa och en ledande investerare inom landbaserad vindkraft. Om Mirova Mirova är ett förvaltningsbolag som fokuserar på hållbara investeringar. De är ett dotterbolag till Natixis Investment Managers. Mirovas mål är att kombinera långsiktigt värdeskapande och hållbar utveckling. Mirovas medarbetare är talanger och pionjärer inom många områden för hållbar ekonomi och strävar efter att ständigt förnya sig för att kunna erbjuda sina kunder lösningar med högt miljömässigt och socialt värde. Mirova har varit aktiva inom sektorn för energiomställningsinfrastruktur i 20 år och har finansierat mer än 330 projekt på totalt över 6,5 GW potentiell produktionskapacitet i Europa och Asien. Företaget är en stor europeisk aktör inom förnybar energi, lagring och koldioxidsnål mobilitet och har nyligen samlat in 1,6 miljarder euro till sin femte aktiefond för energiomställningsinfrastruktur Om Natixis Investment Managers Natixis Investment Managers har en multi-affiliate-strategi som kopplar ihop kunder med det oberoende tänkandet och den fokuserade expertisen hos mer än 15 aktiva förvaltare. Natixis Investment Managers är rankad bland världens största kapitalförvaltare och med mer än 1,2 biljoner dollar under förvaltning (1,1 biljoner euro), levererar de ett brett utbud av lösningar över olika typer av tillgångar, stilar och fordon, inklusive innovativ miljö, social och styrning (ESG) strategier och produkter fokuserade på att främja hållbar finansiering. Företaget samarbetar med sina kunder för att förstå deras unika behov och tillhandahålla insikter och investeringslösningar som är skräddarsydda för deras långsiktiga mål. Dela denna artikel Liknande tjänster 27 september invigdes officiellt Rödene vindpark. Bakom invigningen stod RES, världens största oberoende aktör inom förnybar energi, Mirova och Octopus Energy Generation. Tillsammans bjöd de in närboende och över 500 Alingsås- och Vårgårdabor dök upp för att fira de 13 turbiner som årligen kommer att generera grön el som motsvarar... Läs mer Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents