Om oss - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Home Om oss Om RES Om oss Vi lever vår vision, hyllar de människor som får det att hända och förändrar hur världen producerar och förbrukar energi Vårt företag Vi bryr oss om vad vi gör och hur det påverkar världen omkring oss. Vi är stolta över vår samarbetskultur, där vi arbetar tillsammans för att leverera lösningar som möjliggör positiva, miljömässiga, ekonomiska och sociala förändringar. Vision och värderingar Tillsammans kan vi skapa en framtid där alla har tillgång till prisvärd koldioxidfri energi. Våra värderingar är vägledande för hur vi ser på vårt arbete, driver förändring och förflyttar världen mot en framtid med förnybar energi. Passion Accountability Collaboration Excellence Hållbarhet Säkerhet Hållbarhet Hållbarhet står i centrum för allt vi gör, från de lösningar vi tillhandahåller till hur vi bedriver vår verksamhet. Det definierar hur vi utvecklar våra projekt och hur vi bygger, förvaltar och optimerar dem. Vi anser att värdeskapande och förbättrade affärsresultat kan uppnås genom att tillgodose världens kritiska, sociala och miljömässiga behov Läs mer Säkerhet Säkerhet är av högsta vikt. Vi strävar efter att säkerställa att alla som arbetar för oss, och tillsammans med oss, går hem trygga varje dag. Vi strävar efter att leverera förstklassiga hälso- och säkerhetsresultat och samtidigt utveckla en nollskade-kultur. Vi utvärderar kontinuerligt hur vi kan förbättras och förespråkar rapportering av tillbud för att identifiera och förhindra framtida incidenter. Läs mer Hållbarhet Hållbarhet står i centrum för allt vi gör, från de lösningar vi tillhandahåller till hur vi bedriver vår verksamhet. Det definierar hur vi utvecklar våra projekt och hur vi bygger, förvaltar och optimerar dem. Vi anser att värdeskapande och förbättrade affärsresultat kan uppnås genom att tillgodose världens kritiska, sociala och miljömässiga behov Läs mer Säkerhet Säkerhet är av högsta vikt. Vi strävar efter att säkerställa att alla som arbetar för oss, och tillsammans med oss, går hem trygga varje dag. Vi strävar efter att leverera förstklassiga hälso- och säkerhetsresultat och samtidigt utveckla en nollskade-kultur. Vi utvärderar kontinuerligt hur vi kan förbättras och förespråkar rapportering av tillbud för att identifiera och förhindra framtida incidenter. Läs mer Varför RES Samarbete är centralt för hur vi arbetar. Vi kombinerar våra teknologier och kompetenser för att leverera bättre resultat för både människor och planeten. Med 40 års erfarenhet och över 2500 anställda runt om i världen kan vi använda vår expertis på ett bra sätt och driva positiv förändring. Expertis Expertkompetenta medarbetare som levererar behovsanpassade och förstklassiga resultat. Kontinuitet Att granska hela projektet från början till slut ger oss ännu bättre förståelse och säkerställer en helt standardiserad metod. Partnerskap Vi gör noggranna konsultationer och samarbetar med allt från markägare till investerare för att uppnå bästa möjliga resultat för alla. Utmärkta resultat Vårt fokus på excellens innebär att vi levererar framgångsrika projekt som möter behoven på den moderna energimarknaden. Kunder Tidslinje Här är några av våra viktigaste milstolpar. 1981 1989 1992 1995 1998 1999 1999 2001 2002 2002 2003 2003 2004 2004 2004 2004 2007 2008 2010 2011 2011 2011 2011 2012 2013 2013 2013 2014 2015 2016 2016 2017 2017 2018 2019 2020 2021 2021 2021 2021 2022 2022 2022 2023 2023 2023 2023 2023 2023 1981 Så började allt ett litet team med Sir Robert McAlpine började med innovativ konstruktion av vindturbiner 1989 Vi gick längre än att utforma turbinteknik att utveckla, bygga och driva projekt för förnybara energikällor 1992 Vårt första vindkraftsprojekt Carland Cross, den andra kommersiella vindkraftsparken i Storbritannien 1995 Vi levererade vårt första solcellsprojekt konstruerad och installerad i Storbritannien 1998 Första kommersiella vindkraftverket på 1 MW konstruerad och tillverkad av RES 1999 Vårt första vindkraftsprojekt i Kalifornien 60 MW Cameron Ridge vindkraftsprojekt, utvecklat och uppfört 1999 Vi påbörjade konstruktion av tredje part färdigställande av vindkraftsprojektet Pacific Crest på 47 MW i Kalifornien 2001 Våra medarbetare byggde det största vindkraftsprojektet i världen 278 MW King Mountain i Texas 2002 Vi levererade det största vindkraftsprojektet i Frankrike 20,8 MW Souleilla-Corbières-projektet 2002 Vi fördubblade Nordirlands vindkraftskapacitet med slutförandet av vindkraftsprojekten Lendrum's Bridge och Altahullion 2003 Vi byggde det största offentligt ägda vindkraftsprojektet i USA 63,7 MW Nine Canyon Vindkraft 2003 Flyttade till vårt prisbelönta globala huvudkontor med låga utsläpp i Hertfordshire en gång var Ovaltine Egg Farm en hönsgård, nu drivs den av förnybara energikällor 2004 Utvecklade en vindkraftspark på 95 MW i Pampilhosa da Serra, Portugal 2004 Inresa till Australien och Nya Zeeland påbörjat utvecklingen av projekt för förnybar energi. 2004 Påbörjade utvecklingen av två havsbaserade vindkraftsprojekt 90 MW Inner Dowsing och 270 MW Lincs på uppdrag av Centrica 2004 Vi slutförde ett vindkraftsprojekt i Jamaica Vindkraftsparken Wigton på 21 MW 2007 Vår första skandinaviska vindkraftspark 10 MW Hornberget vindkraftsprojekt i Sverige 2008 Inresa Turkiet påbörjade utvecklingen av vind- och solprojekt. 2010 Konstruerade och byggde det största landbaserade vindkraftsprojektet i Sverige Vindkraftsprojektet Havsnäs på 94,5 MW 2011 Vårt team slutförde byggnationen av ett stort solcellsprojekt i USA Webberville-projektet på 30 MW i Texas 2011 Stödtjänster för offshore som tillhandahåller O&M-tjänster för metamaster 76 nautiska mil utanför kusten i Nordsjön 2011 Utveckling av offshore-projekt på 500 MW Vindkraftsprojektet St Brieuc i Bretagne, Frankrike 2011 Byggde det första solcellsprojektet med insättningsgaranti i Kanada 10 MW Rutley solcellsprojekt. 2012 Local Electricity Discount Scheme (LEDS) Vi lanserade ett innovativt sätt för samhällen att dra nytta av att vara värd för projekt för förnybar energi. 2013 Vårt team byggde förbindelseledningen mellan Montana och Alberta 214 mil (345 km) - 230 kV 2013 Aktiverade havsbaserad vindkraftspark på 270 MW i Lincs ha tillhandahållit utvecklings-, ingenjörs- och byggtjänster för projektet 2013 Lanserade vårt energiledningssystem RESolve den toppmoderna programvaran har visat sig maximera potentiella intäktsströmmar för kunderna 2014 Vårt första energilagringsprojekt på 4 MW (2,6 MWh) togs i drift i Ohio, USA 2015 Utökade vårt utbud av T&D-tjänster i USA med förvärvet av en specialiserad elentreprenör, för att komplettera våra överföringsarbeten 2016 Ranked #2 by Navigant för energilagring i stor skala 2016 Google tecknar avtal om köp av el att driva sina datacenter från vindkraftsparken Bluestem som utvecklats och byggts av RES 2017 Kraftförsörjningsavtal för företag undertecknat med företag som General Mills, Telstra, Puget Sound och General Motors 2017 Australiens tredje största vindkraftspark börjar producera el Ararat har 75 turbiner och en kapacitet på 240 MW 2018 Milstolpe för 1GW Corporate PPA Royal Caribbean tecknar PPA, vilket gör att RES företags-PPA-portfölj överstiger 1 GW 2019 Framgång utan subventioner byggnationen av vår första brittiska vindkraftspark utan subventioner, Craiggore, inleddes 2020 Vår portfölj för stödtjänster växte Stöd för operativa tillgångar på 5,5 GW 2021 Vårt team slutförde byggandet av 2,2 GW nya projekt för förnybar energi under 2020 inklusive Southern Oak Solar Project i USA och Murra Warra I Wind Farm i Australien 2021 Vi tillhandahåller lösningar med grön vätgas för att stödja den industriella utfasningen av fossila bränslen Ångeprojektet i Sverige och investering på 3 miljarder GBP i Storbritannien 2021 Vindkraftsprojektet Falkenhöhe invigt i Tyskland och börjar leverera förnybar energi till mer än 3.000 fastigheter 2021 Vi lanserar RESpect med fem affinity-nätverk som leds av våra medarbetare Ett åtagande att bejaka mångfald och skapa en inkluderande kultur som är rättvis för alla. 2022 RES förvärvar Anemo Analytics ett banbrytande analysföretag för att driva vår digitala omvandling 2022 Stöd till nya kapitalförvaltningskunder i Turkiet Kontrakt på 185 MW tecknade med Dost Enerji 2022 We acquire Blueshore Energy stärka vårt erbjudande inom kapitalförvaltning i Australien 2023 RES förvärvar IM Future i Spanien en erfaren ledare inom underhåll av vindkraft för att stärka vårt erbjudande till kunderna 2023 Nytt amerikanskt huvudkontor öppnat i Denver i syfte att öka tillgängligheten och attrahera en mångsidig pool av topptalanger 2023 Vävnadsproduktion blir grön med vätgas RES och JV-partnern Octopus tillkännager avtal med Kimberley Clark 2023 Vi utökar offshore-utvecklingen på två nya marknader - Norge och Australien 2023 Byggnadsarbeten inleds vid Bekevar i Saskatchewan arbeta tillsammans med Cowessess First Nation som äger en del av projektet 2023 Undertecknat SPA att köpa Ingeteam Services Kontakta oss Tala med en medlem av teamet idag Kontakta oss Prenumerera på vårt nyhetsbrev Låt detta fält vara tomt om du är människa: What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents