Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Ana sayfa / Resources / Blog / Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots by RES | Eki 23, 2023 | Okuma süresi: 3 min Blog Dijital Offshore Wind Onshore wind Wind Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots As technology continues to advance, automation is transforming the energy industry, creating a brighter, more sustainable future. In the wind industry, a focus on optimising operations is creating unprecedented uplifts in power output and performance, while also significantly improving the efficiency and effectiveness of inspection, repairs and maintenance work. Here are just five striking ways that automation is creating positive change in the performance of offshore and onshore wind. 1. Increasing power output with wake steering Wake steering is a novel wind farm control strategy that aims to increase production by reducing wake loss. Whereas traditionally each turbine optimises itself, wake steering automatically misaligns the upstream turbines to improve performance of the turbines downstream therefore improving power output as a whole. By operating upstream turbines with a minor yaw misalignment, a net power gain is achieved that creates an energy uplift of between 0.5% and 2% on average [1] . If wake steering had been applied to all global wind farms in 2022, this could have achieved an uplift of between 10.5 TWh and 42 TWh – which would be equivalent to powering a country the size of Denmark or Ireland [2] for the year. 2. Improving yaw alignment and power output with collective control Collective control optimises power output by having wind turbines share wind direction information, which improves the certainty of the readings used to correct yaw misalignment. Consequently, turbines can yaw more quickly and decisively when wind conditions change. Preliminary studies suggest an energy uplift of around 0.5% can be expected from collective control – a further 10.5 TWh of electricity – enough to power Estonia [3] for a year. Together with wake steering, collective control provides a new level of accuracy in determining optimum yaw alignment. 3. Automatic shadow flicker recognition The need to prevent the occurrence of shadow flicker is understood across the industry. Caused when sun light shining directly on residential houses is interrupted by the rotation of a wind turbine’s blades, it historically meant turbines would be shut down at set times to avoid flicker. However, this often led to unnecessary loss of revenue when cloud cover meant there were no shadows being cast. Using a type of machine learning algorithm architecture called deep neural network RES’ Dynamic Flicker Optimisation System (DFOS) classifies images taken from the site to determine the weather, and automatically decides whether a turbine’s operating mode needs to change to prevent shadow flicker. 4. Enhancing access for blade inspection and repairs using bladebots AI-assisted blade robots (also known as bladebots) use automation to identify and repair damage to a blade’s leading edge. In some use cases, repairs can be completed up to four times’ faster than via rope access. Innovative internal wind turbine inspection robots such as IM FutuRe’s NEMO can typically access between 70-80% of a blade’s internal structure where it automatically identifies, photographs, records videos (to create a 3D view) and labels the position of defects in the structural laminate. Being able to inspect previously inaccessible areas has enabled a leap forward in the preventative inspection and maintenance possible for wind farms. 5. Reducing downtime and fault costs with automation Advances in automation are improving the way faults are identified, escalated, and addressed, helping to reduce downtime and the considerable associated costs. While there are many automation use cases, the most notable include: Automatically determining whether physical intervention is required to correct a fault mode, and resetting and restarting a turbine if not. AI-assisted scheduling of technician inspection and repair assignments, with all necessary information collated into one place. Identifying the cause of faults, and automatically aligning them to the relevant contracts. This allows contractual KPIs to be generated more easily and accurately. Automation is spurring a multitude of improvements through the full project lifecycle, helping to reduce costs and downtime, and increasing energy output. With new automation use cases emerging all the time, many more terawatt hours of electricity could be produced without building any new energy infrastructure simply by optimising existing assets and processes. [1] Assuming that any static yaw misalignment has been corrected first. [2] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ [3] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ Bu yazıyı paylaşın İlgili Hizmetler AeroUp - Rüzgar Devamını oku Anemo Devamını oku İşletme & Bakım ve Varlık Yönetimi Devamını oku İlgili teknolojiler Rüzgâr Devamını oku Bize ulaşın Bize ulaşın What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents