Spotlight shines on RES’ Kingston Solar Farm - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Nyheter / Spotlight shines on RES’ Kingston Solar Farm Spotlight shines on RES’ Kingston Solar Farm by RES | aug 31, 2023 | Tid det tar att läsa: 2 min Nyheter Företags Projektutveckling Solar Woodland and habitat creation to boost local biodiversity by 44% forms part of the plans RES, the world’s largest independent renewable energy company, has submitted a planning application for Kingston Solar Farm, a project with an installed capacity of 49.9 MW. The project, located near East Leake in Nottinghamshire, has been refined through several design iterations based on feedback received during the public consultation process and information gathered during detailed site survey work. The site, positioned on a gentle southern facing slope, was chosen due to its good solar irradiation levels as well as the natural screening provided by existing woodland and hedgerows. If consented, the project will bring a number of benefits to the local community and economy, including the creation of a new path, adding to the local network of Public Rights of Way. It would also support Rushcliffe Borough Council’s goal to be carbon neutral by 2030. Enhancing local biodiversity is important to RES and at Kingston Solar Farm a management plan will be implemented during the construction and operation to ensure new habitats are created that will offer food and shelter to wildlife. This will include the planting of new woodland covering 3.2 acres. As a result, the proposed Kingston Solar Farm is projected to have a net gain in biodiversity of 44%. Claire Chamberlain, Development Project Manager at RES, said: “With the ever-growing threat of climate change and the catastrophic impacts that it could have, it is imperative that we deliver more low-cost renewable electricity as quickly as possible. “Not only will Kingston help tackle climate change and support the UK’s target of net zero by 2050, but it will also deliver an estimated £164,000 in business rates annually to Rushcliffe Borough Council, supporting vital local services.” If consented, Kingston Solar Farm would be capable of producing clean, green electricity for approximately 15,200 homes every year. RES is active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, transmission and distribution. In its 40-year history, RES has delivered more than 22GW of renewable energy projects across the globe. For further information about the project, visit www.kingston-solarfarm.co.uk ENDS Notes to editors: About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, transmission and distribution. At the forefront of the industry for 40 years, RES has delivered more than 22GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 9GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured 1.5GW of power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs more than 2,000 people and is active in 11 countries. CONTACT FOR FURTHER INFORMATION: Callum Whiteford RES Press Office +44 141 404 5560 +44 7500 937 925 [email protected] Dela denna artikel Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents