RES'te Yaşam - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Home RES’te Yaşam RES'te Yaşam Çalışanlarımızı başarılı olmaları için destekliyoruz. Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Mevcut açık pozisyonları görün RES'te Yaşam RES Ekibi daha yaşanabilir bir gelecek için çalışır. Çalışanlarımızı; destekleyici bir ortam ve sağlıklı bir iş-yaşam dengesinin temellerini oluşturan kapsamlı yan haklarla ödüllendirmekten gurur duyuyoruz. Bizi takip edin Yetenekli çalışanlarımız hakkında sosyal medya kanallarımızdan bilgi alabilirsiniz. RES'te Yan Haklar Çeşitlilik içeren kültürümüz, kariyer gelişimi fırsatları ve çalışanlarımızın gelişmek için ihtiyaç duydukları mesleki desteğe sahip olmalarını sağlamaya kararlıyız. Rekabetçi yan hak paketlerimiz, farklı ülke ve rollere göre uyarlanmıştır. Ancak nerede çalışırsanız çalışın, aşağıdaki avantajlardan yararlanabileceksiniz. Kapsayıcı işyeri Çalışanlarımızın tamamı için kapsayıcılığı, eşitliği ve (RESpect Paylaşım Ağlarımız da yardımıyla) saygıyı teşvik etmeyi taahhüt ediyoruz. Esnek çalışma saatleri Esnek çalışma fırsatlarıyla iş-yaşam dengesini ve çalışanlarımızın refahını sağlıyoruz. Yurtdışı çalışma fırsatları 14 ülkede faaliyet gösteren RES'te çalışmak sizi dünyanın farklı bir yanına götürebilir. Kariyer gelişimi Daha fazla sorumluluk almanızı ve birden fazla departmanda yeni yollar keşfetmenizi destekliyoruz. Çalışanlarımızın Esenliğine Yönelik Avantajlar Finansal, fiziksel ve zihinsel refahı kapsayan çalışma ortamı avantajları. Neden RES Küresel topluluğumuzu güçlendirmek için her zaman yeni yetenekler arayışındayız. Bize katılmak isterseniz, müşterilerimiz ve dünya için her gün fark yaratmak için ihtiyacınız olan her şeye erişebileceksiniz. Akıllı ve hırslı insanlar Kendini enerji dönüşümüne adamış tutkulu bireylerden oluşan bir ekibe katılabilirsiniz. Güçlendirici ve kapsayıcı kültür Her bireyin özel günlerini kutlayan özel paylaşım gruplarına erişim sağlayabilirsiniz. Kapsamlı Yan Haklar Sağlığınızı kişisel, zihinsel, finansal ve fiziksel faydalarla destekleyebilirsiniz. Anlamlı bir çalışma Dünyayı sürdürülebilir bir geleceğe taşımak için elimizden geleni yapıyoruz. İnsan Hikayeleri Devamını oku İnsan hikayeleri People Bola Sangosanya – #TeamRenewables The energy industry across the world has developed significantly over the last decade and with it brings a wealth of transferable skills and an evolving workforce. Our team at RES is made up of people from a range of backgrounds and skill sets, bringing new ideas, ways of working and… Devamını oku İnsan hikayeleri People Andrew Sweenie – #Team Renewables With more turbines being commissioned than ever before, maintaining turbine quality is a critical element of sustaining the expansion of wind power. In this latest edition of Team Renewables, we speak to Andrew Sweenie, Quality Manager for Turbine Operations and Maintenance in the UK&I. After joining RES in… Devamını oku İnsan hikayeleri People Chanura Wijeratne – #TeamRenewables Our team at RES work together to produce as much clean energy as possible, and every team member has a part to play. Our energy networks team, however, are the ones that make sure the renewable projects we build are connected to the grid, to help us keep the lights… Devamını oku Bize Ulaşın Ekibimizin bir üyesi ile tanışın Bize ulaşın Haber bültenimize abone olun Leave this field empty if you're human: What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents