RES expands its Operations and Maintenance activities in France - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Ana sayfa / Resources / Basın / RES expands its Operations and Maintenance activities in France RES expands its Operations and Maintenance activities in France by RES | Oca 22, 2021 | Okuma süresi: 3 min Basın O&M Leading renewable energy company RES has expanded its support services in France with the launch of a dedicated operations & maintenance (O&M) division. This is in line with the Group’s mission to expand its asset management and operation & maintenance services across all ten markets it operates in globally. The team has already secured a number of O&M contracts and recently completed its first major works at a key site. At the tail end of last year, the French O&M team successfully and safely completed a gearbox exchange – one of the most complex O&M moves – at Marsanne wind farm, located in the Drôme (26). RES is currently working with Marsanne Town Council on plans to repower Marsanne wind farm which is an integral part of the local landscape, notably thanks to the walking trail set up at the foot of the wind turbines by the French National Forest Office (ONF) and the town council. The wind farm enables the region to benefit from cleaner energy as well as the financial spin-offs brought by the asset. “RES France has taken an important step in the deployment of the RES group’s service strategy. This first operation confirms our willingness and ability to offer our maintenance services in France with a proactive approach to maximise our customers’ production and revenues over the long term, ” says Marc Holtz, RES’ Operations and Maintenance Manager. The team in France is supported by a state-of-the-art control centre located in Glasgow, Scotland. Operating 24 hours a day, seven days a week, 365 days a year, it remotely controls 159 assets, representing 2.6 GW of renewable energy, spread across the UK, Ireland, Germany, Sweden, Australia, the United States and France. It has recently been expanded and optimised to meet the strong growth in the RES operations and maintenance business planned for the next five years. In France, RES has experienced technical teams spread throughout the country thanks to its network of agencies (Paris, Lyon, Bordeaux, Avignon, Montpellier, Toulouse) and operating centres (Dijon, Rouen, Béziers). Working as closely as possible to the assets and thanks to a high-performance computerised management system, the French teams now operate and maintain five solar farms (42 MWp) and nine wind farms (174 MW). The O&M team in France currently has 30 operatives and there are plans for additional recruitment in 2021. —————————————————- RES, développeur, constructeur et exploitant de parcs d’énergies renouvelables, élargit ses activités d’exploitant avec la création d’un service dédié d’Opération et Maintenance (O&M) en ligne avec la stratégie de diversification des activités du Groupe RES. Après une première année consacrée au lancement des premiers contrats d’O&M, les équipes de RES et leurs partenaires montent en compétence en réalisant leur première opération d’envergure. Celle-ci est le résultat d’un fort investissement de RES dans les outils, les méthodes et surtout dans nos équipes. La première opération d’envergure de l’équipe O&M française de RES pour le compte de notre client s’est déroulée à la fin de l’année 2020 sur le parc éolien de Marsanne, dans la Drôme (26). Cette opération consistait à remplacer une boîte de vitesse sur l’une des 6 éoliennes Vestas V80 du parc éolien de Marsanne, dans la Drôme. Cette opération est l’une des plus complexes durant la vie d’un parc éolien car elle nécessite une importante précision, mais elle fût réalisée en toute sécurité grâce à une grande phase de préparation et un professionnalisme exemplaire de la part de l’ensemble des intervenants. Un travail sur-mesure de logistique et de coordination a été mis en place pour le transport de la boîte de vitesse ainsi que pour l’approvisionnement de l’ensemble des pièces de rechange. Pour réaliser ses prestations, RES a établi des partenariats solides, en particulier avec les équipes de John Cockerill, spécialiste des services aux industries. En attendant les prochaines étapes du futur projet de renouvellement du parc de Marsanne sur lequel l’équipe de développement de RES et la Mairie de Marsanne travaillent depuis 2018, RES ne cesse d’innover afin d’assurer le bon fonctionnement du parc actuel. Celui-ci fait d’ailleurs partie intégrante du paysage marsannais, notamment grâce au sentier d’interprétation mis en place aux pieds des éoliennes par l’ONF et la Mairie. Il permet au territoire de participer à la transition énergétique tout en bénéficiant des retombées financières apportées par le parc éolien. « RES France a franchi une étape importante dans le déploiement de la stratégie de service du groupe RES. Cette première opération confirme notre volonté et notre capacité à proposer nos services de maintenance en France avec une approche proactive permettant de maximiser sur le long terme la production et les revenues de nos clients », indique Marc Holtz, Responsable Exploitation et Maintenance de RES. Pour piloter ces installations, RES dispose d’un centre de contrôle à la pointe de la technologie situé à Glasgow, en Écosse. Fonctionnant 24 heures sur 24, 7 jours sur 7 et 365 jours par an, il assure le pilotage à distance de 159 actifs, soit 2,6 GW d’énergie renouvelable, répartis à travers le Royaume-Uni, l’Irlande, l’Allemagne, la Suède, l’Australie, les États-Unis et la France. Il a récemment été agrandi et optimisé pour répondre au fort développement de l’activité Opération et Maintenance de RES prévu pour les 5 prochaines années. En France, RES dispose d’équipes techniques expérimentées réparties sur tout le territoire grâce à son réseau d’agences (Paris, Lyon, Bordeaux, Avignon, Montpellier, Toulouse) et de centres d’exploitation (Dijon, Rouen, Béziers). Au plus proche des actifs et grâce à un système de gestion informatisé performant, les équipes françaises assurent aujourd’hui l’opération et la maintenance de 5 parcs solaires (42 MWc) et de 9 parcs éoliens (174 MW). L’équipe O&M est composée de 30 personnes et de nombreux recrutements sont prévus en 2021. Bu yazıyı paylaşın Bize ulaşın Bize ulaşın What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents