Assistenz (m/w/d) - Teilzeit 20-30 Wochenstunden us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Careers / Current opportunities / Assistenz (m/w/d) - Teilzeit 20-30 Wochenstunden Current opportunities Assistenz (m/w/d) - Teilzeit 20-30 Wochenstunden Apply now Über RES Mit einem Portfolio von 23 GW entwickelten und /oder gebauten Projekten in den Erneuerbaren Energien ist RES das weltweit größte unabhängige Unternehmen für Erneuerbare Energien. Das Tätigkeitsfeld umfasst Planung, Bau und Betrieb von Wind- und Solarenergie, Energiespeichern sowie Stromnetzen. RES ist seit 40 Jahren führend in der Branche und unterstützt ein operatives Asset Portfolio von über 9 GW für einen großen Kundenstamm. RES hat 1,5 GW an Power Purchase Agreements (PPAs) gesichert, die eine Energieerzeugung zu den niedrigsten Kosten ermöglicht. Unsere Vision: Eine Zukunft, in der jeder Zugang zu erschwinglicher und CO2-freier Energie hat. Die Position – bereit für die Energiewende? Als Assistenz unterstützt Du unsere Mitarbeitenden und Führungskräfte in vielen administrativen Bereichen. Dabei stellst Du sicher, dass alle notwendigen Ressourcen zur Verfügung stehen, damit die Arbeitsprozesse im Büro, im Homeoffice und auf den Dienstreisen unserer Mitarbeitenden optimal ausgeführt werden können. Deine Aufgaben – volle Kraft voraus! Allgemeine Unterstützung bei organisatorischen und administrativen Aufgaben Erledigung von telefonischer, digitaler und schriftlicher Korrespondenz Telefonannahme, Empfang von Besuchern und Warenannahme Vertretung der Assistenz der Geschäftsführung und der Office Managerin Mitwirkung bei der Erstellung von Auswertungen, Präsentationen und geschäftlicher Korrespondenz Unterstützung bei der Durchführung von Veranstaltungen wie z.B. Messebesuche oder Seminare Planung und Buchung von Dienstreisen Dein Profil – mit Rückenwind zum Traumjob Eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung Authentisches, verbindliches und diskretes Auftreten Begeisterung für Erneuerbare Energien Gute Organisationsfähigkeit und Zuverlässigkeit Sicherer Umgang mit MS Office Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Vielfalt bei RES Bei RES feiern wir Unterschiede, da wir wissen, dass sie unser Unternehmen zu einem großartigen Arbeitsplatz machen. Wir fördern BewerberInnen mit unterschiedlichen Hintergründen, Ideen und Standpunkten und bilden Teams, um komplexe Probleme zu lösen und praktische Lösungen für unsere Kunden zu entwickeln. Unsere vielfältigen Perspektiven stammen aus vielen Quellen, einschließlich der unterschiedlichen ethnischen Zugehörigkeit, Kultur, des Geschlechts, der Nationalität, des Alters, der sexuellen Orientierung, einer Behinderung, des Familienstands, des Elternstatus, der Bildung, des sozialen Hintergrunds und der Lebenserfahrung unserer Mitarbeitenden. RES Deutschland GmbH | Reutener Straße 18 | 79279 Vörstetten | www.res-group.com Apply now Department Germany - Administration/Overhead Location Germany, Vörstetten Employment type Regular Part-Time Apply now Teile diese Stellenanzeige Siehe alle Stellenanzeigen What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches