HV Services - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Case Studies / HV Services HV Services by RES | Aug 28, 2023 | Lesezeit: 2 min Case Studies HV O&M A collaborative effort by RES’ Projects and High Voltage (HV) teams culminated in the successful re-energisation of a large solar farm for one of our clients. Decoy Solar is a 5.3MW solar farm located in Chichester, England. The site consists of over 26,000 panels and can provide sufficient low-cost renewable electricity for over 800 homes each year. The site, which is owned by a client, had been managed by RES’ Operations & Maintenance team since August 2020. In October 2021, RES’ Projects Team, who oversee specialist O&M contracts, was appointed to deliver a large-scale repowering project following a competitive tender process. This included the removal, installation and commissioning of existing inverter stations and customer substation switchgear. The 33kV solar farm comprises of the following HV equipment: Two panel intake switchgear with integrated voltage transformers at the customer substation. Three park transformer stations which were directly fed from the intake substation with no switchgear. Three inverter stations. The Work The site had been experiencing some challenges, for instance, inverters being obsolete (hence a lack of spare parts). Given the safety issues surrounding HV works, our Project Management team wanted to ensure that we had full control over all HV procedures allowing works to be carried out safely and to a high standard. We therefore appointed our own internal HV services division which has Senior Authorised Person’s (SAP’s) in employment who follow our own high-quality Safety Rules. The DNO had originally advised that the installation would have to be signed off under the new G99 scheme. This would have led to a significant delay in the energisation of the site and so our HV team used their technical knowledge to challenge this decision. Our projects and HV team met to discuss project timings and agree when the disconnection of the existing equipment should be carried out with one of our SAP’s managing the safe systems of works throughout. The HV team successfully delivered the removal, installation and commissioning of existing inverter stations and customer substation switchgear. This included the HV jointing and testing works (IR, VLF and sheath-testing) to re-configure the site network, as well as the cable terminations for all substations. The team also managed the connection and commissioning of the Ring Main Unit’s (RMU) and transformers. An additional SAP was appointed to support the commissioning work to ensure that the project was completed as quickly as possible enabling the site to be repowered, minimising the downtime. Overall, our HV team were on site for just under three weeks, with a large majority of that time involving the comprehensive and extensive commissioning. Results The HV team used their technical knowledge and experience to challenge the decision to sign the works off under the new G99 scheme to ensure that the project could be reenergised immediately avoiding loss in generation. They worked with the DNO to produce all relevant information and testing to allow for the site to be signed off under the previous G59 scheme, saving our client thousands in lost revenue. The project was a success with full repowering, commissioning and energisation of the site completed in June 2022 on schedule and budget. The collaborative and in-house approach between the Projects and HV team led to this success. Teile diesen Artikel Ähnliche Dienstleistungen Wartung & Instandsetzung Mehr lesen Betrieb Mehr lesen A collaborative effort by RES’ Projects and High Voltage (HV) teams culminated in the successful re-energisation of a large solar farm for one of our clients. Decoy Solar is a 5.3MW solar farm located in Chichester, England. The site consists of over 26,000 panels and can provide sufficient low-cost renewable... Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Kontakt By undertaking the role of Principal Contractor at the site and subcontracting our own specialised HV team, we had the flexibility to prioritise work around business needs. As a renewable focussed HV team we understand the importance of timing and can coordinate other maintenance works with HV works to minimise downtime and cost for our clients. Simon Deacon Operations & Maintenance Director What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches