Kommunaler Klimaschutz: Nächster Meilenstein für Solarpark Öhningen - RES us au de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / News / Kommunaler Klimaschutz: Nächster Meilenstein für Solarpark Öhningen Kommunaler Klimaschutz: Nächster Meilenstein für Solarpark Öhningen by RES | Feb 28, 2023 | Lesezeit: 6 min News Projektentwicklung Solar Gemeinderat genehmigt Aufstellungsbeschluss einstimmig Der Solarpark Öhningen auf der Bodensee-Halbinsel Höri ist seiner Realisierung einen Schritt nähergekommen: Der zuständige Gemeinderat hat die Aufstellung eines Bebauungsplans für die Photovoltaik-Freiflächenanlage auf einem rund zehn Hektar großen Grundstück beschlossen. Die Zustimmung erfolgte einstimmig. Der Bebauungsplan schafft die planungsrechtliche Voraussetzung dafür, dass RES den Solarpark errichten kann. Das Erneuerbare-Energien-Unternehmen plant die Photovoltaik-Anlage westlich des Ortsteils Schienen. Mit einer installierten Leistung von rund zehn Megawatt kann der Solarpark rechnerisch über die Hälfte des gesamten Energiebedarfs der Gemeinde Öhningen decken. Andreas Schmid, Bürgermeister von Öhningen, erläutert: „Der Solarpark in Schienen ist für die günstige und klimafreundliche Energieversorgung in Zukunft entscheidend. Schön, dass wir der Erzeugung von Solarstrom in unserer Gemeinde ein großes Stück näherkommen konnten.“ Die Fläche für den Solarpark befindet sich im Landkreis Konstanz nahe der deutsch-schweizerischen Grenze. Sie ist durch ihren unebenen Boden schwer zu bewirtschaften, für die Stromerzeugung aber gut geeignet. Die Solarstromanlage selbst umfasst eine Größe von 7,6 Hektar. Das entspricht rund zehn Fußballfeldern. „Für eine Gemeindegröße von rund 3.600 Einwohnerinnen und Einwohnern ist das eine große Anlage und ein echter Mehrwert für die Energiewende vor Ort“, erklärt Yannic Enders, Abteilungsleiter Projektentwicklung Solar bei RES. „Kommunen spielen eine wichtige Rolle beim Erreichen der Klimaziele. Sie werden hier nicht nur in die Pflicht genommen, sondern profitieren auch von moderner, nachhaltiger Technologie für die Erzeugung erneuerbarer Energien.“ Auf dem Weg zur Klimaneutralität gehören Solarparks zu den wirksamsten Mitteln für Kommunen. Sie können den CO 2 -Ausstoß vor Ort verringern und zeigen den Einsatz der Gemeindevertreterinnen und -vertreter für eine zukunftsorientierte Energieerzeugung. Sind regionale Unternehmen im Prozess eingebunden, erhöhen Kommunen so auch ihre Wertschöpfung — so wie in Öhningen. Breite Einigung für Solarpark Den Aufstellungsbeschluss hat der Gemeinderat Öhningen am 14. Februar 2023 in einer öffentlichen Sitzung genehmigt ­— ohne Gegenstimme. Im November 2022 hatten sich die Vertreterinnen und Vertreter der Gemeinde bereits einstimmig für den Solarpark ausgesprochen. „Diese klare Zustimmung ist beeindruckend. Wir sind froh, das Projekt in einer Gemeinde zu verwirklichen, der die Energiewende genauso wichtig ist wie uns“, lobt Miles Skeletti das Engagement vor Ort. Der Projektleiter von RES ist für das Vorhaben in Öhningen zuständig und in engem Austausch mit den beteiligten Akteuren. „Mit unseren regionalen Partnern, beispielsweise aus der Planung, der Vermessungstechnik und dem Umweltbüro machen wir sehr positive Erfahrungen. Eine gute Zusammenarbeit mit Unternehmen, die in der Kommune verankert sind, ist uns besonders wichtig“, ergänzt Miles Skeletti. Der Einbezug regionaler Akteure sowie der Bürgerinnen und Bürger spiele für den Erfolg eines Solarparks eine entscheidende Rolle. RES beteiligt sich deshalb auch an einer öffentlichen Informationsveranstaltung Anfang Mai. Gemeinsam mit ihren regionalen Partnern will das Unternehmen dort direkt in den Austausch mit den Bürgerinnen und Bürger von Öhningen gehen. Aktive Rolle der Gemeinde Der Solarpark wird auf einem privaten Grundstück entstehen ­— dennoch muss die Gemeinde das Vorhaben genehmigen. Von der Planung über den Bau bis zur Inbetriebnahme eines Solarparks gibt es einige Hürden zu meistern. Der Aufstellungsbeschluss ist dabei ein wichtiger Schritt. Nun wird der Bebauungsplan in einem zweistufigen Regelverfahren einschließlich Umweltbericht aufgestellt. Damit ist gewährleistet, dass die Bebauung der Fläche rechtsverbindlich ist und alle öffentlichen und privaten Interessen berücksichtigt werden. Der Bebauungsplan bildet zudem die Rechtsgrundlage für die Erteilung einer Baugenehmigung. Kommunen bei naturfreundlichen Solarparks begleiten Bei der Planung des Solarparks verpflichtet sich RES dazu, Standards einzuhalten, die über gesetzliche Regelungen hinausgehen. Eine entsprechende Lizenzvereinbarung hat das Unternehmen mit dem Bundesverband neue Energiewirtschaft (bne) abgeschlossen. Zu den Maßnahmen zählen beispielsweise die Erhöhung der Artenvielfalt oder die finanzielle Beteiligung der Kommune. Zu erkennen sind solche naturfreundlichen Solarparks am Siegel „Gute Planung“. Für RES ist der Solarpark einer der ersten in Deutschland. Die Expertise für die Planung und Realisierung von Photovoltaik-Anlagen besteht jedoch schon lange: RES Deutschland ist Teil des weltweit größten familiengeführten Unternehmens für erneuerbare Energien, das seit über 40 Jahren am Markt ist. Hierzulande plant, baut und betreibt RES Deutschland bislang vor allem Windenergieanlagen. Mit dem Ausbau seiner Solarexpertise will das Unternehmen nun die Energiewende in Kommunen vorantreiben. Next milestone for Öhningen solar park in Germany as Municipal Council unanimously approves development decision RES’ Öhningen solar park in Schienen on the Höri peninsula of Lake Constance is one step closer to realisation as the Municipal council has approved the establishment of a development plan for a solar photovoltaic park on the a site. The development plan creates the legal planning prerequisite for RES to build the solar park. With an installed capacity of around ten megawatts, the solar park could provide the equivalent of half of the energy requirements for the community of Öhningen. The solar park will cover approximately 7.6 hectares, the equivalent of about ten soccer fields. It is located in the Constance district near the German-Swiss border and the land is well suited for electricity generation. Andreas Schmid, Mayor of Öhningen, explains: „The solar park in Schienen is crucial for a low-cost and climate-friendly energy supply in the future. It’s nice that we could come a big step closer to generating solar power in our community.“ Yannic Enders, RES’ Head of Sola r, commented: „For a municipality size of around 3,600 inhabitants, this is a large plant and a real added value for the local energy transition. Municipalities play an important role in achieving climate targets. Not only are they being held accountable here, but they are also benefiting from modern, sustainable technology for renewable energy generation.“ On the road to climate neutrality, solar parks are among the most effective tools for municipalities. They can reduce local CO 2 emissions and demonstrate the commitment of community representatives to future-oriented energy production. If regional companies are involved in the process, municipalities also increase their added value in this way – as in Öhningen. Öhningen Municipal Council unanimously approved the development decision at a public meeting on 14 February 2023. This follows a unanimous vote in favour of the solar park by representatives of the community in November 2022. Miles Skeletti, RES Project Manager, commented „This clear approval is impressive. We are happy to be developing a project in a community that cares as much about the energy transition as we do. We have very positive experiences with our regional partners, for example from planning, surveying and the environmental office. Good cooperation with companies that are anchored in the community is particularly important to us.” The involvement of regional organisations and citizens play a critical role in the success of a solar park. RES will be participating in a public information event at the beginning of May. Together with its regional partners, the company wants continue to engage directly with local community in Öhningen. The next stage of the process is to draw up the development plan, a two-stage standard procedure including an environmental report. This ensures that the development of the area is legally binding and that all public and private interests are considered. The development plan also forms the legal basis for granting a building permit. During the planning of the solar park, RES undertakes to comply with standards that go beyond legal regulations and has concluded a corresponding license agreement with the German industry association Bundesverband Neue Energiewirtschaft (bne). The measures include, for example, increasing biodiversity or the municipality’s financial participation. Such nature-friendly solar parks can be recognised by the „Good Planning“ seal. For RES, the project marks one of the first solar parks it is developing in Germany drawing on its extensive global experience. RES is the world’s largest independent renewable energy company and has been at the forefront of the renewable energy industry for over 40 years. RES has considerable experience of delivering renewable energy projects in Germany and has planned, built and operated a number of wind projects. By expanding its solar expertise, RES is focused on working with municipalities to drive the energy transition. ENDS Hinweise für die Redaktionen: Über RES RES (Renewable Energy Systems) ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für erneuerbare Energien. Seit über 40 Jahren an der Spitze der Branche, hat die RES-Gruppe mehr als 23 Gigawatt an Erneuerbaren Energieprojekten auf der ganzen Welt entwickelt und/oder gebaut. Aktuell unterstützt das Unternehmen außerdem ein operatives Anlagenportfolio von mehr als 10 Gigawatt. Der Hauptsitz des Familienunternehmens ist in London. Die deutsche Niederlassung mit Sitz in Vörstetten bei Freiburg ist vor allem in den Bereichen Wind, Solar und Energiespeicherung tätig. www.res-group.com PRESSEKONTAKT: Solar Consulting GmbH Svenja Bredow PR Beraterin T +49 761 38 09 68-26 [email protected] www.solar-consulting.de Notes to editors: About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company and is active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, green hydrogen, transmission and distribution. As an industry innovator for over 40 years, RES has delivered more than 23GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 10GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of corporate power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs over 2,500 passionate people and is active in 11 countries. Visit www.res-group.com CONTACT FOR FURTHER INFORMATION: Rachel Anderson Head of Global Communication Projects [email protected] Teile diesen Artikel Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches