David Coad #TeamRenewables - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Persönliche Geschichten / David Coad #TeamRenewables David Coad #TeamRenewables by RES | Aug 08, 2023 | Lesezeit: 3 min Persönliche Geschichten HV People As a renewables specialist and High Voltage (HV) service provider we understand the importance of prioritising safety above all else, time management and minimising the downtime of assets. In the UK&I, RES’ in-house HV unit builds on the existing experience of operating HV networks for both onshore and offshore assets and leverages our large-scale Transmission and Distribution experience gained in the US. In this #TeamRenewables we find out more about David Coad, Senior Authorised Person (SAP) in RES’ in-house HV team. Career journey so far… I left school in 1990 aged sixteen and started an electrical apprenticeship covering domestic, commercial, industrial installation and maintenance for the Ministry of Defence (MoD). From there, the skills and knowledge I gained helped me secure various electrical engineering roles overseeing multiple Royal Air Force (RAF) and Marine bases and a Commando Training Centre. It was on these sites I became involved with higher voltages, with the airfield lighting circuit running on voltages up to 1300 volts. By 2010 I was a Co-ordinating Area Authorised Person managing a team of mechanical and electrical engineers who carried out work within MoD high risk areas. Transitioning from the practical side of the job to the management of people was initially a big change, largely because we all worked remotely; however, with a good team, the distance didn’t feel that far. Thankfully, I wasn’t too far removed from the action as I was still on hand to step in when required. In 2013 I ventured away from the MoD and into renewables a couple of years later where I completed my climbing certificates and turbine licenses to become an experienced climber for high voltage work in onshore wind. Turbines soon became my new place of work, and luckily, I have a head for heights and don’t mind the confined spaces, although it was a bit of a (vertical) learning curve. During my time as a HV climber, I was also involved with a transformer replacement on RES’ first wind project, Carland Cross in Cornwall. To continue to build on my renewables experience, I joined RES’ newly established in-house HV team as a 33KV SAP in 2022. Since its inception, the team has grown significantly working remotely across the UK&I. Between us, we have a large breadth and depth of HV experience with technical specialties interspersed amongst the team, mine being installation works. The Role As a Senior Authorised Person (or SAP as we’re known), we manage the High Voltage safe system of work on RES sites. This includes everything from fault finding, isolation and earthing tasks, to maintenance and replacement of switchgear and transformers as required. A day in the life Normally we try to schedule our work for more than a week in advance, but we need to remain adaptable and flexible to change. This is never truer than when there is a HV plant failure or a trip that we need to urgently attend to. I could be working 20 mins from home one minute, but this could quickly change and become a callout to travel five or six hours away to a fault. This is not a 9-5 job! Where do you see your career in five years’ time? When I was sixteen, I was told that electricity would give me a job for life. Now years later, I’m still doing the job I love whilst helping to progress the investment of green electricity and use of clean energy. I really enjoy working for RES and want to continue to grow with the company and look forward to seeing our team expand. Tell us about your favorite hobbies and interests? When I have time at home, this is spent with the family camping, or glamping around the UK attending car and van shows. I’ve enjoyed motocross racing for a long time so I’ve always had vehicles that can accommodate bikes so when an old AA van came up for sale I jumped at the chance. Since then, I’ve spent a few years converting it into a camper van and with a few modifications (and more money than I care to remember) and I’m proud to say it’s been featured in a Volkswagen (VW) magazine. Teile diesen Artikel Ähnliche Dienstleistungen HV Services Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches