Siemens Major Component Replacement - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / étude de cas / Siemens Major Component Replacement Siemens Major Component Replacement by RES | Juil 15, 2023 | Temps de lecture: < 1 min étude de cas O&M Taurbeg Wind Farm is a 25.3MW wind farm located in Cork, Ireland. The project, which is owned by The Renewables Infrastructure Group (TRIG) has been producing enough energy to power over 15,000 homes. RES has been providing O&M services to the project since its construction in 2006. Recently, RES’ in-house Condition Monitoring System team detected an issue with the main shaft on one of the 11 Siemens 2.3MW turbines. In order to prevent a catastrophic failure of the component it was essential to continue to monitor the issue, while also carefully planning the replacement and sourcing the specialist equipment required to carry it out. The Work With the CMS team continuing to closely monitor the asset, the Turbine O&M team immediately began the process of sourcing and procuring a replacement main shaft along with all other ancillary items. In addition, highly specialised rotor brackets were also procured to carry out the works and provide RES an enduring capability for further works of this nature. Following this, a suitable weather window was identified, and a controlled stop was planned. The team was then able to mobilise to site and complete the replacement quickly and efficiently, allowing the turbine to return to service with minimal downtime. Results This operation highlights the immense value of condition monitoring, allowing the turbine to continue generating until the replacement was ready to be performed, saving the client £120K in lost revenue. RES has carried out similar works across other projects. Recently, in Moray, Scotland, our O&M team performed a gearbox replacement on another Siemens 2.3MW turbine at TRIG’s Hill of Towie site, following a component failure. In this instance, in addition to the gearbox and ancillary items, a specialised main shaft clamp was procured, adding further capabilities to our turbine O&M teams ever-expanding repertoire. Partager cet article Related Services Opérations et maintenance En savoir plus Support Services En savoir plus Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use