Utveckling - RES us au tr sv de en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Home Utveckling Tjänster Utveckling Vi hjälper industrin att använda grön vätgas i norra Sverige. Titta på videon Samarbete är kärnan i vår verksamhet Vi utvecklar framgångsrika projekt inom förnybar energi runt om i världen. Vi ser till att våra projekt genererar maximalt värde och bygger meningsfulla relationer med markägare, lokala samhällen, urinvånare, investerare, offentliga förvaltningar och myndigheter längs vägen. Engagemang är centralt när vi utvecklar våra projekt – det styr vår strategi och skapar positiva fördelar för alla. Vi kommunicerar kontinuerligt med alla inblandade och säkerställer att alla parter är uppdaterade kring vad som händer och när. Vårt erbjudande Vi har lång erfarenhet av att utveckla framgångsrika projekt inom förnybar energi. En variation av teknologier Expertis inom land- och havsbaserad vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Omfattande fördelar Både markägare och lokala samhällen gynnas av våra projekt. Positiv inverkan Hållbarhet genomsyrar allt vi gör och de beslut vi fattar. Global räckvidd Vi har utvecklat över 23 GW förnybar energi över hela världen. Vilka vi arbetar med Alla involverade behandlas med omsorg och RESpect. Markägare Vi behandlar hela utvecklingsprocessen med RESpect för dina önskemål och arbetar ständigt för att minimera alla störningar. Läs mer Samhällen Vi bygger långvariga relationer för att kunna tillgodose era specifika behov och generera så omfattande fördelar som möjligt. Läs mer Investerare Genom att erbjuda investerare en rad olika teknologier på flera marknader skapar vi möjligheter för hållbara och långsiktiga intäkter. Läs mer 1 of 3 Vilka vi arbetar med Alla involverade behandlas med omsorg och RESpect. Markägare Samhällen Investerare Markägare Vi behandlar hela utvecklingsprocessen med RESpect för dina önskemål och arbetar ständigt för att minimera alla störningar. Läs mer Samhällen Vi bygger långvariga relationer för att kunna tillgodose era specifika behov och generera så omfattande fördelar som möjligt. Läs mer Investerare Genom att erbjuda investerare en rad olika teknologier på flera marknader skapar vi möjligheter för hållbara och långsiktiga intäkter. Läs mer Markägare Vi behandlar hela utvecklingsprocessen med RESpect för dina önskemål och arbetar ständigt för att minimera alla störningar. Läs mer Samhällen Vi bygger långvariga relationer för att kunna tillgodose era specifika behov och generera så omfattande fördelar som möjligt. Läs mer Investerare Genom att erbjuda investerare en rad olika teknologier på flera marknader skapar vi möjligheter för hållbara och långsiktiga intäkter. Läs mer Varför RES? Tillsammans kan vi förverkliga de långsiktigt ekonomiska och miljömässiga fördelarna som en framtid med förnybar energi medför. Våra medarbetare är högt kvalificerade och använder avancerade verktyg som är utvecklade internt hos RES. Vi använder också de senaste meteorologiska och kartografiska studierna för att identifiera potentiella platser med de bästa naturresurserna och lämpliga nätanslutningar. Projektledning från början till slut En engagerad, lokal projektledare som har tillgång till vår interna kompetens inom alla aspekter av utvecklingsprojekten. Relationen till investerare och intressenter Vi behandlar och hanterar allt engagemang från lokala samhällen och urinvånare med hjälp av specialiserade kontaktteam. Oberoende och flexibla Vi är en oberoende aktör, vilket gör oss flexibla i vårt sätt att arbeta. Omfattande tjänster Utöver utveckling erbjuder vi även byggnation, kapitalförvaltning samt drift och underhåll av alla våra projekt. Resurser Läs mer om våra projekt Läs mer Nyheter Solar JOINT AGREEMENT WITH ALIGHT TO DEVELOP SOLAR ENERGY IN SWEDEN RES, the world’s largest independent renewable energy company, has announced a collaboration with Alight, a leading solar PPA provider, to develop and deliver new solar projects in Sweden. Together RES and Alight aim to accelerate the energy transition through multiple solar projects in the central and southern parts of Sweden. By sharing knowledge… Läs mer Nyheter Green Hydrogen Projektutveckling MoU signed with Nordion Energi for pre-feasibility study of a Alby/Ljungaverk – Sundsvall pipeline RES signs a memorandum of understanding (MoU) with Nordion Energi for a mutual cooperation to perform a pre-feasibility study regarding the development, construction and operation of a pipeline between Alby/Ljungaverk and Sundsvall – enabling the transportation of green hydrogen throughout Sweden. The MoU marks the beginning of a collaboration between… Läs mer Nyheter Energilagring Sweden’s largest battery storage project to be built in Landskrona Landskrona, a city in the south of Sweden, is growing with more companies and new residences, which increases the need for more power in the electricity grid. A challenge that can partly be solved by a battery energy storage. The batteries can be charged when the need for electricity is… Läs mer Kontakta oss Kom i kontakt med oss redan idag Kontakta oss Prenumerera på vårt nyhetsbrev Låt detta fält vara tomt om du är människa: What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents