HV Services - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Fallstudie / HV Services HV Services by RES | aug 28, 2023 | Tid det tar att läsa: 2 min Fallstudie HV O&M A collaborative effort by RES’ Projects and High Voltage (HV) teams culminated in the successful re-energisation of a large solar farm for one of our clients. Decoy Solar is a 5.3MW solar farm located in Chichester, England. The site consists of over 26,000 panels and can provide sufficient low-cost renewable electricity for over 800 homes each year. The site, which is owned by a client, had been managed by RES’ Operations & Maintenance team since August 2020. In October 2021, RES’ Projects Team, who oversee specialist O&M contracts, was appointed to deliver a large-scale repowering project following a competitive tender process. This included the removal, installation and commissioning of existing inverter stations and customer substation switchgear. The 33kV solar farm comprises of the following HV equipment: Two panel intake switchgear with integrated voltage transformers at the customer substation. Three park transformer stations which were directly fed from the intake substation with no switchgear. Three inverter stations. The Work The site had been experiencing some challenges, for instance, inverters being obsolete (hence a lack of spare parts). Given the safety issues surrounding HV works, our Project Management team wanted to ensure that we had full control over all HV procedures allowing works to be carried out safely and to a high standard. We therefore appointed our own internal HV services division which has Senior Authorised Person’s (SAP’s) in employment who follow our own high-quality Safety Rules. The DNO had originally advised that the installation would have to be signed off under the new G99 scheme. This would have led to a significant delay in the energisation of the site and so our HV team used their technical knowledge to challenge this decision. Our projects and HV team met to discuss project timings and agree when the disconnection of the existing equipment should be carried out with one of our SAP’s managing the safe systems of works throughout. The HV team successfully delivered the removal, installation and commissioning of existing inverter stations and customer substation switchgear. This included the HV jointing and testing works (IR, VLF and sheath-testing) to re-configure the site network, as well as the cable terminations for all substations. The team also managed the connection and commissioning of the Ring Main Unit’s (RMU) and transformers. An additional SAP was appointed to support the commissioning work to ensure that the project was completed as quickly as possible enabling the site to be repowered, minimising the downtime. Overall, our HV team were on site for just under three weeks, with a large majority of that time involving the comprehensive and extensive commissioning. Results The HV team used their technical knowledge and experience to challenge the decision to sign the works off under the new G99 scheme to ensure that the project could be reenergised immediately avoiding loss in generation. They worked with the DNO to produce all relevant information and testing to allow for the site to be signed off under the previous G59 scheme, saving our client thousands in lost revenue. The project was a success with full repowering, commissioning and energisation of the site completed in June 2022 on schedule and budget. The collaborative and in-house approach between the Projects and HV team led to this success. Dela denna artikel Liknande tjänster Drift och underhåll Läs mer Stödtjänster Läs mer A collaborative effort by RES’ Projects and High Voltage (HV) teams culminated in the successful re-energisation of a large solar farm for one of our clients. Decoy Solar is a 5.3MW solar farm located in Chichester, England. The site consists of over 26,000 panels and can provide sufficient low-cost renewable... Läs mer Kontakta oss Kontakta oss By undertaking the role of Principal Contractor at the site and subcontracting our own specialised HV team, we had the flexibility to prioritise work around business needs. As a renewable focussed HV team we understand the importance of timing and can coordinate other maintenance works with HV works to minimise downtime and cost for our clients. Simon Deacon Operations & Maintenance Director What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents