Über RES - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Home Über RES Über RES Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt. Unser Unternehmen Was wir tun und wie unser Wirken die Welt um uns herum beeinflusst, liegt uns sehr am Herzen. Alle Mitarbeitenden sind stolz auf die Kultur der Teamarbeit bei RES. Gemeinsam schaffen wir Lösungen, die einen positiven Wandel von Umwelt, Wirtschaft und Gesellschaft ermöglichen. Leitbild und Werte Wir wollen gemeinsam eine Zukunft kreieren, in der jeder Zugang zu erschwinglicher kohlenstofffreier Energie hat. Unsere Werte prägen unsere Arbeit und helfen uns, den Wandel zu einer nachhaltigen Energiezukunft voranzutreiben. Passion Verantwortung Teamwork Spitzenleistungen Nachhaltigkeit Sicherheit Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit steht im Mittelpunkt unseres Handelns - von den Lösungen, die wir anbieten, bis zur Art und Weise, wie wir unser Geschäft betreiben. Nachhaltigkeit determiniert, wie wir unsere Projekte entwickeln und wie wir die Anlagen unserer Kunden bauen, verwalten und optimieren. Wir sind davon überzeugt, dass die Erfüllung kritischer sozialer und ökologischer Bedürfnisse der Welt zu mehr Wertschöpfung und besseren Geschäftsergebnissen führen kann. Mehr erfahren Sicherheit Sicherheit hat oberste Priorität. Unser Ziel ist es, dass alle Menschen, die für und mit uns arbeiten, jeden Tag sicher nach Hause gehen. Unser Ziel ist es, überdurchschnittliche Ergebnisse im Bereich Gesundheit und Sicherheit zu erbringen und gleichzeitig eine Null-Fehler-Strategie zu entwickeln. Wir bewerten kontinuierlich, wie wir uns verbessern und setzen uns für die Meldung von Beinahe-Vorfällen ein, um künftige Vorfälle zu erkennen und zu verhindern. Mehr erfahren Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit steht im Mittelpunkt unseres Handelns - von den Lösungen, die wir anbieten, bis zur Art und Weise, wie wir unser Geschäft betreiben. Nachhaltigkeit determiniert, wie wir unsere Projekte entwickeln und wie wir die Anlagen unserer Kunden bauen, verwalten und optimieren. Wir sind davon überzeugt, dass die Erfüllung kritischer sozialer und ökologischer Bedürfnisse der Welt zu mehr Wertschöpfung und besseren Geschäftsergebnissen führen kann. Mehr erfahren Sicherheit Sicherheit hat oberste Priorität. Unser Ziel ist es, dass alle Menschen, die für und mit uns arbeiten, jeden Tag sicher nach Hause gehen. Unser Ziel ist es, überdurchschnittliche Ergebnisse im Bereich Gesundheit und Sicherheit zu erbringen und gleichzeitig eine Null-Fehler-Strategie zu entwickeln. Wir bewerten kontinuierlich, wie wir uns verbessern und setzen uns für die Meldung von Beinahe-Vorfällen ein, um künftige Vorfälle zu erkennen und zu verhindern. Mehr erfahren Warum RES Teamwork ist für unsere Arbeit von zentraler Bedeutung. Wir kombinieren unsere Technologien und Talente, um für die Menschen und die Erde das Beste herauszuholen. Mit mehr als 40 Jahren Erfahrung und über 2500 Mitarbeitenden weltweit sind wir in der Lage, unsere Expertise über erneuerbare Energien ganz in den Dienst der Energiewende zu stellen. Fachwissen Ein Team hochqualifizierter Expertinnen und Experten liefert erstklassige, auf Ihre Anforderungen zugeschnittene Ergebnisse. Konsistenz Weil wir das gesamte Projekt von Anfang bis Ende durchgängig managen, verfügen wir über ein tiefgreifendes Verständnis und können einen vollständig standardisierten Ansatz sicherstellen. Partnerschaft Wir beraten unsere Kunden umsichtig und arbeiten mit allen Akteuren eng zusammen – von Flächeneigentümern bis zu Investoren, um für alle Beteiligten das beste Resultat zu erzielen. Ergebnisse, die überzeugen Weil wir uns auf Spitzenleistungen ausrichten, stellen wir sicher, dass wir erfolgreiche Projekte liefern, die den Anforderungen des modernen Energiemarktes entsprechen. Unsere Kunden Wichtige Meilensteine Nachfolgend sind einige unserer wichtigsten Meilensteine aufgeführt. 1981 1989 1992 1995 1998 1999 1999 2001 2002 2002 2003 2003 2004 2004 2004 2004 2007 2008 2010 2011 2011 2011 2011 2012 2013 2013 2013 2014 2015 2016 2016 2017 2017 2018 2019 2020 2021 2021 2021 2021 2022 2022 2022 2023 2023 2023 2023 2023 2023 1981 Die Anfänge von RES Ein kleines Team um Sir Robert McAlpine begann mit der Entwicklung innovativer Windkraftanlagen 1989 Wir sind über die Entwicklung von Turbinentechnologie hinausgewachsen und fokussierten uns dann auf die Entwicklung, Bau und Betrieb von Projekten für erneuerbare Energien. 1992 Unser erstes Windprojekt Carland Cross, der zweite kommerzielle Windpark im Vereinigten Königreich 1995 Wir haben unsere erste Photovoltaik-Solaranlage umgesetzt. Entworfen und installiert im Vereinigten Königreich. 1998 Erste kommerzielle 1-MW-Windkraftanlage entworfen und gebaut von RES 1999 Unser erstes Windprojekt in Kalifornien 60-MW-Windpark in Cameron Ridge, entwickelt und gebaut durch RES. 1999 Wir haben mit der Konstruktion für Dritte begonnen Fertigstellung des 47-MW-Windprojekts Pacific Crest in Kalifornien 2001 Unsere Mitarbeitenden haben das größte Windprojekt der Welt gebaut. 278 MW King Mountain in Texas 2002 Wir haben das größte Windprojekt in Frankreich realisiert. 20,8-MW-Projekt Souleilla-Corbières 2002 Wir haben die Windenergiekapazität Nordirlands mit der Fertigstellung der Windkraftprojekte Lendrum's Bridge und Altahullion verdoppelt. 2003 Wir haben das größte öffentliche Windprojekt in den USA gebaut: Nine Canyon Windpark mit 63,7 MW 2003 Umzug in unseren preisgekrönten, emissionsarmen globalen Hauptsitz in Hertfordshire Die ehemalige Hühnerfarm in Ovaltine wird jetzt mit erneuerbaren Energien betrieben. 2004 Entwicklung eines 95-MW-Windparks in Pampilhosa da Serra, Portugal. 2004 Markteintritt in Australien und Neuseeland Mit der Entwicklung von Projekten für erneuerbare Energien begonnen. 2004 Beginn der Entwicklung von zwei Offshore-Windprojekten: 90 MW Inner Dowsing und 270 MW Lincs im Auftrag von Centrica. 2004 Wir haben ein Windprojekt in Jamaika abgeschlossen. Windpark Wigton mit der 21-MW 2007 Unser erster skandinavischer Windpark in Schweden: 10-MW-Windprojekt Hornberget 2008 Markteintritt in der Türkei Entwicklung von Wind- und Solarprojekten begonnen. 2010 Planung und Bau des größten Windprojekts an Land in Schweden: das Windprojekt Havsnäs mit 94,5 MW 2011 Unser Team hat den Bau eines großen US-Solarprojekts abgeschlossen: das 30-MW-Projekt Webberville in Texas 2011 Instandhaltung & Wartung von Metmasten für die Offshore-Energieanlage 76 Seemeilen vor der Küste in der Nordsee. 2011 Entwicklung einer 500-MW-Offshore-Windenergieanlage St Brieuc Windpark in der Bretagne, Frankreich 2011 Bau des ersten Solarprojekts mit Einspeisetarif in Kanada: 10-MW-Solarprojekt Rutley. 2012 Lokales Rabattprogramm für Elektrizität (LEDS) Wir haben eine innovative Methode eingeführt, mit der Gemeinden von Erneuerbare-Energie-Projekten profitieren können. 2013 Unser Team baute die Montana-Alberta-Verbindungsleitung 214 Meilen (345 km) - 230 kV 2013 270-MW-Offshore-Windpark Lincs in Betrieb genommen. Erbringung von Entwicklungs-, Ingenieur- und Baudienstleistungen für das Projekt 2013 Einführung unseres Energiemanagementsystems RESolve. Die hochmoderne Softwarelösung maximiert nachweislich die potenziellen Einnahmequellen der Kunden . 2014 Unser erstes 4 MW (2,6 MWh) Energiespeicherprojekt wurde in Ohio, USA, in Betrieb genommen. 2015 Ausweitung unseres Dienstleistungsangebots für Netze & Verteilung in den USA: Erwerb eines spezialisierten Unternehmens, um unser Angebot im Bereich Verteilung zu ergänzen. 2016 Von Navigant auf Platz 2 gesetzt für industrielle Energiespeicherung. 2016 Google unterzeichnet Stromabnahmevertrag und versorgt seine Rechenzentren mit Strom aus dem von RES entwickelten und gebauten Windpark Bluestem. 2017 Diverse Stromabnahmeverträge (PPA's) abgeschlossen mit Unternehmen wie General Mills, Telstra, Puget Sound und General Motors. 2017 Australiens drittgrößter Windpark nimmt den Betrieb auf. Ararat hat 75 Turbinen und eine Kapazität von 240 MW. 2018 Meilenstein erreicht: 1 GW an Stromabnahmeverträgen (Corporate PPA) Royal Caribbean unterzeichnet Stromabnahmevertrag. Damit erhöht sich das PPA-Portfolio von RES für Unternehmen auf über 1GW. 2019 Subventionsfreier Erfolg Baubeginn für unseren ersten subventionsfreien Windpark in Großbritannien, Craiggore. 2020 Unser Support-Services-Portfolio wuchs auf 5,5 GW an Anlagen in Betrieb. 2021 Unser Team schließt den Bau von 2,2 GW an neuen Projekten für erneuerbare Energien im Jahr 2020 ab. Darunter das US-Solarprojekt Southern Oak und der Windpark Murra Warra I in Australien. 2021 Wir bieten Lösungen mit grünem Wasserstoff zur Unterstützung der industriellen Dekarbonisierung. Ånge-Projekt in Schweden und 3 Mrd. £ Investitionen im Vereinigten Königreich 2021 Windprojekt Falkenhöhe wird in Deutschland eingewiehen und versorgt mehr als 3.000 Haushalte mit Windenergie. 2021 Wir starten RESpect mit fünf Affinitätsnetzwerken, die von unseren Mitarbeitenden geleitet werden. RESpect ist eine Verpflichtung, sich für Vielfalt einzusetzen und eine integrative Kultur zu schaffen, die allen gerecht wird. 2022 RES erwirbt Anemo Analytics. Das innovative Analyseunternehmen unterstützt unsere digitale Transformation. 2022 Unterstützung des Betriebs für neue Kunden in der Türkei: 185 MW Support-Services-Verträge mit Dost Enerji unterzeichnet. 2022 Wir erwerben Blueshore Energy und stärken unser Angebot im Bereich Betrieb, Wartung & Instandhaltung in Australien. 2023 RES erwirbt IM Future in Spanien. Der erfahrene Marktführer im Bereich der Wartung von Windenergieanlagen stärkt unser Angebot für Kunden. 2023 Neuer amerikanischer Hauptsitz in Denver eröffnet mit dem Ziel, den Zugang für alle zu verbessern und einen vielfältigen Pool von Spitzentalenten anzuziehen. 2023 Gewebeproduktion wird mit Wasserstoff grün: RES und der Joint Venture-Partner Octopus geben Deal mit Kimberley Clark bekannt. 2023 Wir erweitern die Offshore-Entwicklung mit zwei neuen Märkten: Norwegen und Australien. 2023 Baubeginn bei Bekevar in Saskatchewan Zusammenarbeit mit den Ureinwohnern in Cowessess, den Eigentümern einer Teilfäche. 2023 SPA unterzeichnet, um Ingeteam Services zu akquirieren. Kontaktieren Sie uns Sprechen Sie noch heute mit einem Teammitglied. Kontaktieren Sie uns Abonnieren Sie unseren Newsletter Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches