Support Services - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Home Support Services Services Support Services En France, RES gère près de 1GW de projets éoliens et solaires pour le compte de tiers, ce qui le positionne comme le premier acteur independant sur le marché. L'appuie du group permet aux équipes Francaise d'avoir accès aux technologie de pointe pour fournir au client un service de qualité. Contacter l'équipe L’innovation au coeur de l’action Nous vous accompagnons tout au long de la vie de votre projet : notre approche globale et notre expérience nous permettent une compéhension de vos besoins et des solutions a mettre en place pour une gestion efficace des actifs. Que vous ayez besoin d’aide pour relever des défis techniques ou commerciaux, nous sommes là pour vous aider. Notre équipe d’experts est à votre disposition pour optimiser pleinement vos actifs – maximiser la valeur et et fiabiliser les revenus. Ce que nous proposons Couvrant l'ensemble des activités d'exploitation et de gestion des actifs, notre personnel qualifié fournit une assistance de qualité en matière d'exploitation et de maintenance, tout en améliorant la durée de vie de vos actifs. Maintenance Nos services sur mesure vous aide à réduire les coûts liés aux aléas ainsi que les pertes de production liées. En savoir plus Gestion des actifs Notre approche collaborative permet de vous proposer une approche globale vous permettant de prévoir plus précisement les besoins de maintenance de vos actifs, et ainsi de maximiser la production. En savoir plus Logiciels et produits digitaux Nos solutions numériques innovantes optimisent les performances de vos parcs éoliens, solaires, de stockage d'électricité par batteries et d'hydrogène vert. En savoir plus Pourquoi RES ? Grâce à notre expérience de gestion des actifs pour le compte de tiers, mais également précedemment pour notre propre compte, nous comprenons comment résoudre des problèmes techniques ou commerciaux. Notre approche a fait ses preuves, et combiné à un logiciel de maintenance prédictive, nous arrivons en moyenne a augmenter l'éfficacité d'un projet de 1% par rapport aux standards du marché. Des performances exemplaires en matière de santé et de sécurité Un environnement de travail sûr qui place les personnes au premier plan et qui offre les meilleures performances en matière de santé et de sécurité. Assistance 24/7 Nos centres de contrôle opérationnel fonctionnent 24 heures sur 24, ce qui vous permet de bénéficier d'un soutien et d'une surveillance continus. Optimisation des actifs Utiliser l'IA et l'apprentissage automatique pour trouver de nouvelles façons de maximiser le potentiel de vos actifs. Ressources En savoir plus sur nos projets En savoir plus étude de cas Gestion des actifs BIO-MONITORING, UN OUTIL DE CHOIX FACE AUX ENJEUX ENVONNEMANTEAUX Pallier les différents problèmes et défis environnementaux c’est le défi que tous les secteurs d’activité doivent s’efforcer à relever dans le but de conserver la biodiversité. Le bio-monitoring, est l’une des méthodes par laquelle RES est passé afin de répondre efficacement à cet enjeu crucial. Ce mois de novembre 2022… En savoir plus Histoires de gens People Employee Spotlight – Reliability & Maintenance Engineer Throughout lockdown, our team has been able to assure 96% availability of the 720MW asset portfolio they manage in France. Meet Pierre, one of our reliability and maintenance engineers, who is part of this core team. What does your job involve? My job involves the planning of maintenance works, including… En savoir plus Presse O&M RES expands its Operations and Maintenance activities in France Leading renewable energy company RES has expanded its support services in France with the launch of a dedicated operations & maintenance (O&M) division. This is in line with the Group’s mission to expand its asset management and operation & maintenance services across all ten markets it operates in globally. The… En savoir plus Nous contacter Nos collaborateurs sont à votre écoute. Contact us S'abonner à notre lettre d'information Laissez ce champ vide si vous êtes humain : What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use