Bimbo Canada signs agreements with RES to offset 100% of Canadian operations electricity consumption - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / News / Bimbo Canada signs agreements with RES to offset 100% of Canadian operations electricity consumption Bimbo Canada signs agreements with RES to offset 100% of Canadian operations electricity consumption by RES | Apr 13, 2021 | Lesezeit: 3 min News Projektentwicklung Two fifteen-year agreements with Renewable Energy Systems (RES) will support the commercial development of two renewable energy projects in southern Alberta Canada’s oldest and largest bakery, Bimbo Canada , has signed two virtual power purchase agreements (VPPAs) with RES to procure renewable electricity that will offset 100 per cent of the company’s electricity consumption in Canada. The projects are expected to be fully operational by December, 2022. Canada is the second market, alongside the United States, to enter into VPPAs. These agreements, together with additional sustainability initiatives conducted around the world by the parent company Grupo Bimbo , will help the company offset 90 per cent of its global electricity consumption. “Bimbo Canada is committed to nourishing a better world through productive sustainability practices,” said Joe McCarthy, president of Bimbo Canada. “These agreements are the next big step in reducing our environmental footprint and becoming leaders in responsible stewardship of the environment.” The 15-year agreements with RES will support the commercial development of two renewable energy projects in southern Alberta, consisting of wind and solar projects, totaling 170MW of installed capacity. Under these two agreements, Bimbo Canada will procure the benefit of approximately 50MW of renewable electricity to offset electricity consumption for its 16 bakeries, 14 distribution centres and 191 depots. Commercial development for the wind and solar farms will be finalized later this year by RES Canada and the projects are expected to be fully operational by the end of next year. “RES is proud that its Alberta wind an d solar projects are helping Bimbo Canada meet its sustainability initiatives,” said Peter Clibbon, RES Senior VP of Development. “It’s a win-win situation with our projects delivering competitive wind and solar electricity to Bimbo Canada, and while providing our host communities with long-term tax and landowner income.” In 2018, Grupo Bimbo joined RE100, a global initiative led by The Climate Group and in partnership with Carbon Disclosure Project (CDP) and committed to operating with 100 per cent renewable electricity by 2025. As a leading supplier of fresh-baked goods and snacks for Canadian families, these agreements support the company’s targets and builds upon many successful past sustainability initiatives. “The renewable electricity initiatives in our operations respond to Grupo Bimbo’s deep commitment that we have had for many decades globally with the planet and with present and future generations,” said Daniel Servitje, global CEO of Grupo Bimbo. “With this announcement, we have achieved another important milestone for the company on our journey towards becoming 100 per cent renewable electricity by 2025.” Last year, Bimbo Canada reduced product waste and exceeded its product waste reduction target by 18 per cent, which saved four million units of products from landfills. The company also eliminated 174 metric tonnes of plastic per year (equal to 43 adult elephants) through several packaging optimization initiatives. Earlier this year, Bimbo Canada signed the Canada Plastics Pact (CPP) and earned its first ENERGY STAR certification for its Hamilton, Ontario bakery. The company will continue to work towards other initiatives that fulfill its commitment to be a sustainable, highly productive and deeply humane company. About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, transmission and distribution. At the forefront of the industry for 39 years, RES has delivered more than 19GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 7GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured 1.5GW of power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs more than 3,000 people and is active in 10 countries. For more, visit www.res-group.com . About Bimbo Canada Bimbo Canada is Canada’s largest bakery, operating for more than 100 years. It is a leading producer and distributor of fresh packaged breads and snacks with more than 1,000 products across 18 brands Canadians know and love, like Dempster’s®, Stonemill®, Villaggio®, Vachon® cakes and Takis®. Bimbo Canada is proud to feed Canadian families with safe, high-quality products they can trust made by Canadians, for Canadians at 16 bakeries, 14 distribution centres and 191 depots across the country. Bimbo Canada is a wholly owned subsidiary of Grupo Bimbo, the world’s largest baking company. Together, they are nourishing a better world with delicious baked goods and snacks by building a sustainable, highly productive and deeply humane company. The company is dedicated to building a diverse workplace that promotes equity and belonging, where all employees can develop and contribute to the transformation of the company, the baking industry and our communities. For more, visit www.bimbocanada.com . Teile diesen Artikel Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches