JOINT AGREEMENT WITH ALIGHT TO DEVELOP SOLAR ENERGY IN SWEDEN - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Ana sayfa / Resources / Basın / JOINT AGREEMENT WITH ALIGHT TO DEVELOP SOLAR ENERGY IN SWEDEN JOINT AGREEMENT WITH ALIGHT TO DEVELOP SOLAR ENERGY IN SWEDEN by RES | May 19, 2022 | Okuma süresi: 4 min Basın Solar RES, the world’s largest independent renewable energy company, has announced a collaboration with Alight, a leading solar PPA provider, to develop and deliver new solar projects in Sweden. Together RES and Alight aim to accelerate the energy transition through multiple solar projects in the central and southern parts of Sweden. By sharing knowledge and experience, RES and Alight will improve the development process for solar projects in Sweden. RES has a long track record of developing, constructing and operating renewable projects in the Nordics as well as globally. Having developed over 2,5 GW of solar globally, RES has now partnered up with Alight, who has vast expertise of both onsite and offsite solar assets, to expand development in the Nordics. The partnership aims to result in a total of 200-300 MW large scale solar projects within the coming years. Matilda Afzelius , CEO – RES, said: “We are happy and proud to announce this new collaboration. Partnerships such as these are important for the future and ensures a more efficient and lasting transition to renewables. With our collective knowledge and experience, and through collaboration, we can enable a future where everyone has access to affordable zero carbon energy. ” Harald Överholm, CEO at Alight, commented: “By teaming up with RES, we boost our future projects with a highly qualified partner to support us with site development in Sweden. This way we can develop and build out more clean energy at a higher pace, which is critical to amplify the energy transition and to reach the Paris Agreement’s goal of limiting the temperature increase to 1,5 degrees Celsius”. Johan Roger, Project Manager – RES, added: “By developing more solar projects on the Swedish market we are contributing to the growth of the market as well as a larger diversity in renewable energy sources. As demand for green energy grows we need to ensure a mix of complementary sources to meet that demand. This collaboration is a positive and important move in the right direction.” RES OCH ALIGHT TECKNAR SAMARBETSAVTAL FÖR UTVECKLING AV SOLENERGI I SVERIGE RES, världens största oberoende aktör inom förnybar energi, meddelade idag ett nytt samarbete med Alight, en ledande leverantör av sol-PPA, för att utveckla och leverera nya solenergiprojekt i Sverige. Tillsammans ämnar RES och Alight att påskynda energiomställningen genom flertalet solenergiprojekt i mellersta och södra delarna av Sverige. Genom att dela sin kunskap och erfarenhet ska RES och Alight förbättra utvecklingsprocessen för solenergiprojekt i Sverige. RES har långt erfarenhet av att utveckla, bygga och drifta förnybara projekt i Norden såväl som globalt. RES, som har utvecklat över 2,5 GW solenergi globalt, inleder nu ett samarbete med Alight, som har stor expertis inom solenergiprojekt i solparker som fastigheter, för att utöka utvecklingen i Norden. Målet med samarbetet är att utveckla totalt 200-300 MW i storskaliga solenergiprojekt inom de kommande åren. Matilda Afzelius, VD – RES, säger: “Vi är glada och stolta att kunna berätta om det nya samarbetet. Partnerskap som detta är viktiga för framtiden och ser till att vi får en effektiv och varaktig övergång till förnybar energi. Med vår kollektiva kunskap och kompetens, och genom samverkan, kan vi möjliggöra en framtid där alla har tillgång till prisvärd och koldioxidfri energi.” Harald Överholm, VD – Alight, kommenterar: “Genom att slå oss samman med RES, förstärker vi våra framtida projekt med en högt kvalificerad partner som kan stödja oss med platsutveckling i Sverige. På så sätt kan vi utveckla och bygga ut mer ren energi i högre takt, vilket är avgörande för att förstärka energiomställningen och för att nå Parisavtalets mål att begränsa temperaturökningen till 1,5 grader celsius.” Johan Roger, Projektledare – RES, tillägger: “Genom att utveckla fler solenergiprojekt på den svenska marknaden bidrar vi till marknadens tillväxt såväl som en större mångfald bland förnybara energikällor. I takt med att efterfrågan på grön energi växer behöver vi säkra en mix av kompletterande energikällor som kan möta den efterfrågan. Det här samarbetet är ett positivt och viktigt steg i rätt riktning.” About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company and is active in onshore and offshore wind, solar, energy storage and transmission and distribution. At the forefront of the industry for over 40 years, RES has delivered more than 22GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 9GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs more than 2,500 people and is active in 11 countries. In Scandinavia RES has offices in Gothenburg, Östersund and Oslo. For more information, visit www.res-group.com . About Alight Alight is the leading solar Power Purchase Agreement provider in the Nordics. We build, own and manage onsite and offsite solar assets to help large corporations save money and do good, now and in the long term. We have 47 solar assets under management or development and are developing over 500 MW of solar-as-a-service across Europe. Our 35 employees are active all over Europe, proving that a small and specialized team can have a big impact. Our goal is to reach at least 1 GW of solar contracts by 2025. Om RES RES är världens största oberoende aktör inom förnybar energi aktiva inom land- och havsbaserad vindkraft, solenergi, energilagring samt transmission och distribution. I nästan 40 år har RES befunnit sig i branschens framkant och levererat mer än 22GW förnybara energiprojekt globalt och stödjer en operativ tillgångsportfölj på över 9GW för en stor kundbas världen över. Med förståelse för de unika behoven hos företagskunder har RES säkrat över 1,5GW i energiköpsavtal (PPA) som möjliggör tillgång till energi till lägsta kostnad. RES sysselsätter mer än 2 500 personer och är verksamma i 11 länder. I Skandinavien har RES kontor i Göteborg, Östersund och Oslo. För mer information, besök www.res-group.com . Om Alight Alight är den ledande leverantören av sol-PPA i Norden. Vi bygger, äger och förvaltar solenergitillgångar i solparker och på fastigheter för att hjälpa stora företag att spara pengar och göra nytta, idag och i framtiden. Vi har 47 solenergitillgångar i förvaltning eller utveckling och utvecklar över 500 MW av solenergi-som-tjänst över hela Europa. Våra 35 anställda är verksamma över hela Europa, vilket bevisar att ett litet och specialiserat team kan ha stor inverkan. Vårt mål är att nå minst 1 GW i solenergikontrakt till 2025. Bu yazıyı paylaşın Bize ulaşın Bize ulaşın What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents