Bau - RES us au tr sv de en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Home Bau Dienstleistungen Bau Windpark Rattlesnake bei der Erzeugung von erneuerbarem Strom für 78.000 Haushalte in Alberta, Kanada, unterstützen. Mehr über das Projekt erfahren Maßgeschneiderte Baudienstleistungen Wir bauen im Auftrag von Investoren und Eigentümern in vielen globalen Märkten Anlagen für erneuerbare Energien. Mit modernster Technologie und unserem Fachwissen realisieren wir mit Ihnen gemeinsam qualitativ hochwertige Bauprojekte. Ob Sie einen Generalunternehmer oder einzelne Baudienstleistungen benötigen, w ir helfen Ihnen gerne bei der Umsetzung Ihres Bauprojekts. Warum RES? Wir nehmen uns die Zeit, mit Sorgfalt auf Ihre Bedürfnisse einzugehen und setzen Bauprojekte für erneuerbare Energien und Netzinfrastruktur um. Dank unserer langjährigen Erfahrungen im Bauwesen verfügen wir über eine umfangreiche Expertise in der Zusammenarbeit mit Kunden und Interessengruppen, um erfolgreiche Ergebnisse für alle Beteiligten zu erzielen. Gesundheit und Sicherheit Gesundheit und Sicherheit haben bei uns oberste Priorität, um erstklassige Leistungen zu erbringen. Wir möchten, dass jeder Mensch jeden Tag sicher nach Hause geht. Zuverlässigkeit Dank unserer umfassenden Expertise in den Bereichen Ingenieur- und Bauwesen auf verschiedenen Märkten und mit verschiedenen Technologien können wir eine solide Erfolgsbilanz bei der zuverlässigen Projektabwicklung vorweisen. Qualität Unser guter Ruf in Sachen Qualität beruht auf der Kombination aus dem Fachwissen unserer Mitarbeitenden mit innovativen Lösungen. Daraus resultiert eine hohe Investitionsrentabilität für unsere Kunden. Globale Reichweite Dank unserer weltweiten Erfahrung in verschiedenen Märkten sind wir mit einer Vielzahl von Projekten bestens vertraut. Durchgängigkeit Neben Baudienstleistungen bieten wir auch Entwicklung sowie Betriebsführung, Wartung und Instandsetzung an. Was wir anbieten Baumanagement-Dienstleistungen Mit unseren fachkundigen Mitarbeitenden und innovativen Lösungen sind wir in der Lage, Sie zu unterstützen und jeden Aspekt eines Bauprojekts zu verwalten. Mehr erfahren Neueste Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Updates Alle Ressourcen anzeigen News Bau Wind 200MW Bekevar Wind Farm reaches financial close Renewable energy investment platform, Innagreen, and Cowessess First Nation-owned entity, Awasis Nehiyawewini Energy Development Limited Partnership (‘ANEDLP’), buy Bekevar Wind Farm from RES Bekevar will help drive Saskatchewan’s transition from coal to renewables The Canada Infrastructure Bank (CIB) is investing $173 million towards the clean energy project NORD/LB is also… Mehr lesen Case Studies Bau Dulacca ESG Case Study – trash to treasure One person’s trash is another person’s treasure. In the case of the Dulacca Wind Farm construction site, a project in Central Queensland, Australia, the contractors on site are donating packaging waste to a local high school, demonstrating that community engagement and contribution can go further than traditional funding. While financial… Mehr lesen News Bau Onshore wind RES and Modvion enter a new collaboration to bring wooden towers to future wind parks RES, the world’s largest independent renewable energy company, has signed a letter of intent to include Modvion’s wooden wind turbine towers in future wind energy projects. The agreement, signed with RES, will ensure that RES wind farms become some of the most sustainable in the world. The agreement outlines a… Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Sprechen Sie noch heute mit einem Teammitglied Kontaktieren Sie uns Subscribe to our newsletter Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches