RES and Octopus Energy boost UK green hydrogen economy with £3bn investment - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Ana sayfa / Resources / Basın / RES and Octopus Energy boost UK green hydrogen economy with £3bn investment RES and Octopus Energy boost UK green hydrogen economy with £3bn investment by RES | Eki 14, 2021 | Okuma süresi: 3 min Basın Green Hydrogen RES and Octopus Energy to build green hydrogen plants across the UK Partnership will see £3bn of investment by 2030 and enable industrial businesses to switch to green hydrogen at no extra cost Move to clean, green hydrogen will protect industry from gas price volatility London, 14 October 2021 – Leading renewable energy firms RES and Octopus Energy today announce a new partnership, turbocharging the UK’s hydrogen economy by investing £3bn to build new green hydrogen plants across the country by 2030. The partnership delivers a home-grown, reliable and cost-competitive source of clean hydrogen that is insulated from present and future gas price volatility and aims to accelerate the decarbonisation of industrial businesses. Octopus Renewables, which is part of Octopus Energy Group’s generation arm, and RES will use their collective expertise and capital to develop, own and operate new green hydrogen plants fuelled by clean, renewable energy. The aim of the partnership is to make the most of green electrons when they are generated in abundance on sunny and windy days by storing them as green hydrogen, helping the UK become more energy independent. It will work with large industrial businesses who want to be leaders in decarbonisation. And it will support the government’s ambition for a green-led recovery, creating new high skilled jobs which contribute to levelling-up and position the UK as a leader in low-carbon innovation. The UK government released its hydrogen strategy in August, calling for low-carbon hydrogen production and use to be ramped up over the coming decade to help get to net zero. The partnership responds to that call. Octopus Renewables manages more than 300 solar, onshore wind and biomass projects worth over £3.4billion. In July the company joined the Octopus Energy Group, bringing the supply and the generation side of energy together under one roof. RES is the world’s largest independent renewable energy company. At the forefront of the renewables industry for the last 40 years, RES has delivered 22 GW of generation capacity across the globe. Octopus Renewables Co-Head, Alex Brierley said, “The supply of green hydrogen will be critical to the success of many industries in meeting the UK’s net zero targets and with this partnership we are providing a solution for those businesses to help deliver on the government’s ambitions. We invite industrial businesses that are currently using hydrogen to contact us and benefit from the early mover advantage. Rachel Ruffle, EMEA CEO for RES said “We know that renewable based electrification using wind and solar is the fastest way to decarbonise. When coupled with the production of green hydrogen, it becomes the natural choice for industry and our hard to abate sectors. Our partnership will enable industrial users to make the switch to reliable and cost-effective green hydrogen.” Alex added: “When we started investing in wind and solar farms we believed that these technologies would outcompete fossil fuel generation and disrupt global energy markets. That day has come, and with those cost reductions there is now the opportunity to help major industrial companies make an obvious choice and use green hydrogen.” Rachel continued: “Our vision is a future where everyone has access to affordable zero carbon energy. The production of green hydrogen provides us with an opportunity to ensure the industrial heartlands of the UK can reap the economic benefits. This is a vote of confidence in the UK economy and will create highly skilled long-term UK jobs.” To get in touch, please email [email protected] . ENDS Press Contact Rachel Anderson (RES) T: +44 (0)7795 680 803 E: [email protected] About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company active in onshore and offshore wind, solar, energy storage and transmission and distribution. At the forefront of the industry for 40 years, RES has delivered more than 22GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 7.5GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs more than 2,000 people and is active in 10 countries. For more information, visit www.res-group.com About Octopus Energy Group Octopus Energy Group was launched in 2016 with a vision of using technology to make the green energy revolution affordable whilst transforming customer experiences. It is part of Octopus Group, which is a certified BCorp. Octopus’s domestic energy arm already serves 3.1 million customers with cheaper greener power, through Octopus Energy, M&S Energy, Affect Energy, Ebico, London Power and Co-op Energy. Octopus Energy Generation is Europe’s largest investor in solar energy, managing a £3.4bn portfolio of renewable energy assets throughout the continent. Bu yazıyı paylaşın Bize ulaşın Bize ulaşın What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents