Ethan Palay #TeamRenewables - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Persönliche Geschichten / Ethan Palay #TeamRenewables Ethan Palay #TeamRenewables by Rachel Anderson | Jun 02, 2022 | Lesezeit: 3 min Persönliche Geschichten People As RES continues to expand through global projects and maintain leadership in the renewables industry, we have teams dedicated to ensuring operational excellence. In this #TeamRenewables, we sat down with Technical Manager, Ethan Palay, to learn more about his role on the Support Services Team. The Role Over the last four and a half years, Ethan Palay has been an integral part of RES’ daily operations. Ethan started as an Asset Manager overseeing 24/7 operations for several solar and battery storage plants within RES’ portfolio. Ethan then transitioned into his current role with the Support Services team. Following project completion and commissioning, Ethan’s team manages the real-time operations of assets. He oversees the reporting, analysis, cyber security, networking, monitoring, and SCADA (supervisory control and data acquisition) for the fleet of RES’ operational sites in the Americas. “I’m fortunate to have the opportunity to work on exciting workstreams with many technical teams across the business,” Ethan said. Globally, the team is working on standardizing the management of operational sites. Such management includes monitoring, controlling, analyzing, reporting, accessing, documenting, and securing RES’ assets. The team is working to procure or potentially develop systems in house to help provide all these services efficiently and cost-effectively. Once standardized, this system will lay a foundation to allow business units to scale. The SMART Team Recently, Ethan worked with RES’ Site Monitoring Analysis and Reporting Tool (SMART). This suite of internally developed software assists in monitoring, analyzing, and reporting on operational sites. Historically, wind was the dominant percentage of RES’ global operating portfolio. RES built SMART to support wind. Initially, solar and storage assets were integrated into the same set of software. Recently, RES launched a new team to develop SMART Solar for a dedicated suite of software specifically built to support Solar assets. They also have plans for SMART Storage on the horizon. “This will be an incredible advancement for my team when it becomes available, and I have enjoyed working with the SMART Solar team this year to work towards this.” A day in the life “I love working on a breadth of technical initiatives in a rapidly evolving industry. As my boss likes to say, “we are at the tip of the spear” in a new industry and every day comes with new challenges and opportunities.” Due to the expansiveness of his work, Ethan is always doing something different. In one day, he may coordinate with engineers and do a root cause analysis for equipment failure on one site, collaborate with the RES SMART team to develop new software features on another site and work with the OT team to answer a cyber security questionnaire on a third site. “We never really know what will cross our desks in support services. It can feel a bit like whack-a-mole. But I love collaborating with the excellent talent we have here in our team and supporting teams around the business.” The difference between OT and IT Operational Technology (OT) is a new team at RES often lumped in with Informational Technology (IT). IT focuses on corporate infrastructure – laptops, Microsoft application suites, conference rooms, printers, etc. – that allows us to do our jobs. OT focuses on the site IT gear that allows us to manage, access and secure our operational power plants and RES Operations centrally managed infrastructure. Historically, sites were built to be “light touch,” implying, that if it is not broken, do not touch it. Due to new regulations, cyber security threats and global tensions, there is more push to manage sites proactively. Including 24/7 monitoring and response, vulnerability scans, patching, back-ups, access control, logging and more. We have contracted out OT services to date, but it is cost-prohibitive to provide this level of service using external contractors and or site-specific solutions. RES is currently working on setting up teams and systems to provide these services in-house. Ethan has been working closely with the UK-based team to analyze their current strategies and help expand this internal team and infrastructure into other regions, including the U.S. What excites you about the future of renewables? The industry is only beginning to experiment with emerging digitalization technologies like machine learning, artificial intelligence, and augmented reality to manage operational assets better. RES currently uses 3rd party vendors for drone flyovers of solar assets and machine learning to automatically identify, classify and prioritize issues in the solar array. Future applications of these emerging technologies may include predictive maintenance and augmented reality. “Wherever our industry decides to go with these emerging technologies will certainly be fascinating.” Teile diesen Artikel Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches