Kommunaler Klimaschutz: Startschuss für 45 Hektar großen Solarpark im Vogtland - RES us au de fr en What we do Technologies Resources Careers About us Contact us What we do Development Landowners Communities Investors Construction Third Party Construction (US) Construction Management Services Support services Asset Management Operations & Maintenance Repowering Digital products and solutions Digital Products and Solutions Anemo Technologies Wind Solar Transmission & distribution Energy storage Green hydrogen Resources Press Events Blog Videos Case studies People Stories Careers Life at RES Early careers Affinity Networks Transitioning to clean energy Current opportunities Experienced careers About us Meet our Executive Leadership Team Safety ESG/Sustainability Affinity Networks Contact us us au de fr en What we do Our passionate and experienced people deliver successful clean energy projects globally. Development Construction Support services Digital products and solutions Landowners We believe in developing clean energy projects that provide positive benefits for all. Communities Working together to transform the future of clean energy, your local community receives wide-ranging benefits. Investors With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Third Party Construction (US) A global delivery partner for clean energy construction projects. Construction Management Services Managing construction of clean energy assets on behalf of investors and owners. Asset Management We ensure ongoing performance and extend your asset lifecycle by maintaining and improving renewable energy assets, so they perform for longer. Operations & Maintenance Highly skilled engineers and technical specialists provide first-class operations and maintenance support. Repowering Driven by a vision to power the future of clean energy, RES can uncover opportunities to increase the lifespan of your renewable assets. Digital Products and Solutions Our innovative digital products and solutions optimise the performance of clean energy projects and portfolios Anemo Unlock the full potential of your operational data with our diagnostic services and performance optimisation tools Technologies Driving a clean energy future through state-of-the-art renewable technologies. See all technologies Wind Moving the world towards a clean energy future through harnessing the power of wind. Solar Through our innovative solutions and wealth of expert knowledge, we’re driving the future of utility scale solar farms. Transmission & Distribution We’re supporting energy production from the ground up – offering a range of comprehensive services from new installations to maintenance and emergency restoration. Energy Storage We’re committed to using our innovative energy storage solutions to power flexible ways to facilitate clean energy. Green hydrogen Through partnerships and our collective expertise, we’re helping decarbonise industry by developing and operating green hydrogen plants fuelled by clean, renewable energy. Resources Browse our latest resources, including company updates, customer stories, industry insights, and research reports. See all resources Press Keep up to date with company news, customer and partner announcements, industry insights, awards and more. Events Find out where you can meet our team in person at events around the world. Blogs Stay up to date with the latest RES blogs and insights from the clean energy world. Videos Watch our videos to learn more about RES, discover our products and services, and see our collaborative working approach in action. Case studies Explore in detail our wide range of clean energy projects from across the globe. People Stories Read about the amazing people who work at RES and find out what it is like to work as part of our team. Careers Join a collaborative team of passionate individuals who engage in meaningful, stimulating, and world-changing work. See all careers Life at RES With a shared purpose to build a better planet, we’re proud to ensure our talented people can achieve great things. Early careers Begin your clean energy career in a supportive and collaborative environment. Affinity Networks Communities open for all to join, offering a safe space for people to come together and freely share their identities, experiences and the challenges they face in the workplace. Transitioning to clean energy Translate the skills and experience you’ve gained in other vocations into a new career in clean energy Current opportunities View all the latest careers opportunities at RES Experienced careers Discover how your skills and talent could contribute towards a clean energy future. About RES We live our mission, celebrate the people making it happen and transform the way the world produces and consumes energy. See about us Meet our Executive Leadership Team Our people are collaborative, accountable, and always strive for excellence. Safety Through harnessing our culture of care, we’re committed to achieving a world-class level of safety performance. ESG/Sustainability Our sustainability agenda powers positive change by ensuring all areas of our business make a positive contribution to the environment, society, and industry. Affinity Networks Communities open for all to join, offering a safe space for people to come together and freely share their identities, experiences and the challenges they face in the workplace. Our offices Like our business, we’re truly global – but proudly local. Find contact and location details for every RES office. Contact us Europe Americas Australia Denmark France Germany Ireland Norway Portugal Sweden Spain Turkey UK USA Canada Australia Home / Resources / News / Kommunaler Klimaschutz: Startschuss für 45 Hektar großen Solarpark im Vogtland Kommunaler Klimaschutz: Startschuss für 45 Hektar großen Solarpark im Vogtland by RES | Jul 24, 2023 | Reading time: 3 min News Development Solar Gemeinderat Limbach fasst Aufstellungsbeschluss Energiewende im Vogtland: RES hat für den geplanten Solarpark Limbach südwestlich von Zwickau den nächsten Meilenstein erreicht. Der zuständige Gemeinderat hat die Aufstellung eines Bebauungsplans für die Photovoltaik-Freiflächenanlage des Erneuerbare-Energien-Unternehmens beschlossen. Der Bebauungsplan schafft die planungsrechtliche Voraussetzung dafür, dass RES den Solarpark errichten kann. Der Photovoltaik-Park wird etwa die Fläche von 60 Fußballfeldern umfassen und kann mit einer installierten Leistung von 35 Megawatt rechnerisch den Energiebedarf von fast 19.000 Menschen decken. „Mit der Aufstellung eines Bebauungsplans hat der Gemeinderat die Grundlage für die Entstehung eines Solarparks gestellt. Dies ist ein Signal seitens der Gemeindeverwaltung für eine regionale Energiewende“, erklärt Jens Göbel, Bürgermeister von Limbach. Er ergänzt: „Mit dem Solarpark leistet die Region einen wichtigen Beitrag für eine klimafreundliche Zukunft, der sich auch finanziell für unsere Gemeinde rentieren wird.“ Die Fläche für das geplante Projekt befindet sich im Vogtlandkreis im Südwesten des Freistaats Sachsen. RES rechnet mit einem Energieertrag von etwa 38 Millionen Kilowattstunden jährlich. Die Photovoltaikanlage spart im Jahr fast 30.000 Tonnen klimaschädliche Emissionen ein. Gewinn für Umwelt und Wertschöpfung Ländliche Regionen und ihre Kommunen spielen bei der Energiewende eine wichtige Rolle. Sie können Motor für das Erreichen der Klimaziele sein, indem sie ihre Landflächen für Erneuerbare-Energien-Anlagen zur Verfügung stellen. „Die Vertreterinnen und Vertreter der Gemeinde Limbach haben mit dem Aufstellungsbeschluss erneut klare Position für mehr zukunftsfähige Energieerzeugung bezogen“, sagt Gerhard Kienzler, Geschäftsführer von RES in Deutschland. Er ergänzt: „Die Anlage ist auf einem Gebiet vorgesehen, das landwirtschaftlich einen vergleichsweise niedrigen Wert besitzt, aber für die Ernte von Sonnenstrom hervorragend geeignet ist.“ Projekte wie der Solarpark in Limbach tragen auf mehrfache Weise zur lokalen Wertschöpfung bei. So erhält die Gemeinde durch die Photovoltaik-Anlage zukünftig zusätzliche Steuereinnahmen. RES strebt zudem an, dass Bürgerinnen und Bürger sich finanziell an dem Projekt beteiligen können und dadurch von den zukünftigen Erträgen profitieren. Das Unternehmen wird zudem regionale Betriebe in das Projekt einbinden. Dies stärkt die Wirtschaft vor Ort. Nächste Projektschritte Den Aufstellungsbeschluss hat der Gemeinderat Limbach am 21. Juni 2023 gefasst. Am 17. Juli erfolgte die örtliche Bekanntmachung. Im nächsten Schritt wird RES artenschutzrechtliche Gutachten für die Offenlage des Bebauungsplanes erstellen lassen. Frühzeitig will das Erneuerbare-Energien-Unternehmen auch die Bürgerinnen und Bürger informieren und plant hierzu nach den Sommerferien eine öffentliche Informationsveranstaltung in Limbach. Ziel der Veranstaltung ist es, gemeinsam mit den regionalen Akteuren umfassend über das Vorhaben zu berichten und in einen offenen Austausch mit den Anwohnerinnen und Anwohnern zu gehen. RES rechnet mit einer Genehmigung des Projekts im Herbst 2024 und mit dem Baustart etwa ein Jahr danach. Die Inbetriebnahme des Solarparks plant RES aktuell im zweiten Quartal 2026 ein. Naturfreundlicher Solarpark RES verpflichtet sich bei der Planung des Photovoltaik-Parks zu strengen Standards, die über die gesetzlichen Vorgaben hinausgehen. Dazu zählen neben der frühzeitigen Kommunikation und der aktiven Förderung regionaler Wertschöpfung auch umfassende Maßnahmen für den Artenschutz und die Biodiversität. Gerhard Kienzler informiert: „Die gesamte Fläche des zukünftigen Solarparks umfasst 45 Hektar, die eigentliche Anlage ist kleiner. Diesen Platz nutzen wir für Naturschutz- und Begrünungsmaßnahmen.“ Wo Sichtachsen zu den Ortschaften bestehen, wird der Solarpark durch Heckeneinpflanzungen mit heimischen Gehölzen in die Landschaft integriert. Bei der Gestaltung der Einfriedung wird auf ausreichende Durchgangshöhen für Kleintiere geachtet. Zur Pflege der entstehenden Wiesenflächen ist eine Schafbeweidung geplant. Naturfreundliche Solarparks wie der zukünftige Park in Limbach tragen das Siegel „Gute Planung“ des Bundesverbands neue Energiewirtschaft (bne). RES ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien, das seit über 40 Jahren am Markt ist. In Deutschland plant, baut und betreibt RES Photovoltaik- und Windenergieanlagen. Mit dem Ausbau seiner Solarexpertise will RES die Energiewende auch in Kommunen vorantreiben. Hinweise für die Redaktionen: Über RES RES (Renewable Energy Systems) ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien. Seit über 40 Jahren an der Spitze der Branche, hat RES mehr als 23 Gigawatt an Erneuerbaren Energieprojekten auf der ganzen Welt entwickelt und/oder gebaut. Aktuell unterstützt das Unternehmen außerdem ein operatives Anlagenportfolio von mehr als 12 Gigawatt. Der Hauptsitz des Familienunternehmens ist in London. Die deutsche Niederlassung mit Sitz in Vörstetten bei Freiburg ist vor allem in den Bereichen Wind, Solar und Energiespeicherung tätig. www.res-group.com PRESSEKONTAKT: Solar Consulting GmbH Svenja Bredow PR Beraterin T +49 761 38 09 68-26 [email protected] www.solar-consulting.de PRESSEFOTO: So könnte die künftige Freiflächen-Solaranlage Limbach aussehen. Bildquelle: istock/K.Thalhofer Share this article Contact us Contact us What we do Development Construction Support services Digital solutions Technologies Technologies Wind Solar Transmission & distribution Energy storage Green hydrogen Resources News Blog Events Videos Case Studies People Stories Careers Experienced careers Transitioning to clean energy Early careers Careers Current opportunities About us About us Meet our Executive Leadership Team Affinity Networks Sustainability Safety Contact us Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Modern Slavery Anthem – transparency in coverage