Betriebsführung - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Home Betrieb Betriebsführung Betrieb Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Kontaktieren Sie uns Optimierung Ihrer Anlagen Durch die enge Zusammenarbeit mit Herstellern, Zulieferern und Dienstleistern können wir maßgeschneiderte Lösungen für einzelne Projekte oder ein globales Portfolio anbieten. Warum RES? Der Mensch steht bei uns im Mittelpunkt, und unsere jahrzehntelange Erfahrung hat zur Entwicklung robuster Arbeitssysteme geführt, die eine sichere und zuverlässige Leistung Ihrer Anlagen gewährleisten. Unsere Lösungen sind auf Ihre spezifischen Bedürfnisse zugeschnitten, unabhängig davon, ob es sich um langfristige Betreuung oder Einzelleistungen für individuelle Projekte handelt. Value Improvement Plans Mit maßgeschneiderten Plänen finden wir proaktiv Lösungen für die Effizienz- und Ertragssteigerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen 24/7 Kontrollzentrum Unser Kontrollzentrum ist immer erreichbar und hilft Ihnen, den Betrieb Ihrer Anlagen rund um die Uhr zu überwachen. Analyse und Optimierung Verschaffen Sie sich einen umfassenden Überblick über die Leistung, die die Gesetzeskonformität und den Zustand Ihrer Anlagen, um erstklassige Ergebnisse zu erzielen. Umfassende Dienstleistungen Neben der Betriebsführung bieten wir ein breites Dienstleistungsspektrum im Bereich Wartung & Instandsetzung an. ESG-Know-how Wir verfügen über umfangreiche Erfahrungen, um Sie und Ihr Portfolio in einer Vielzahl von ESG-Themen zu unterstützen. Jahrzehntelange Erfahrung Wir entwickeln und realisieren innovative und maßgeschneiderte Lösungen, abgestimmt auf Ihre Bedürfnisse. Was wir bieten Von der Fernüberwachung des Standorts und der Planung aller Wartungsarbeiten bis hin zur Budgetprognose und der transparenten Berichterstattung über die Betriebsleistung sind Ihre Anlagen in sicheren Händen. Technische Betriebsführung – Auftragsnehmer-Management – Überwachung und Reporting – Performance-Analyse Kaufmännische Betriebsführung – Beschaffung – Vertragsmanagement – Compliance (rechtlich und projektbezogen) – Risiken – Versicherungen Finanzielle Betriebsführung – Liquiditäts-Management – Buchhaltung – Forecasting und Budgetierung – Kreditgeber Compliance – Aktualisierung des Finanzmodells und Distributionen – Company Secretary Site Management – Inspektionen – Betriebsleitung – Notfallmaßnahmen – 24/7 Kontrollzentrum AeroUp - Wind Verbessern Sie die Aerodynamik Ihrer Blätter und steigern Sie die jährliche Energieproduktion Ihrer Turbine mit AeroUp. RES schnürt ein Gesamtpaket und liefert die vorteilhaftesten Upgrades auf der Grundlage Ihrer Ambitionen und Ihres spezifischen Windparks. Anschließend liefern wir unser maßgeschneidertes digitales TuneUp, um den Energiezuwachs weiter zu steigern und sicherzustellen, dass das gesamte Potenzial der aerodynamischen Verbesserungen ausgeschöpft wird. Mehr erfahren Unsere Technologien Wir treiben mit innovativen Lösungen die Energiewende voran. Wind Wir setzen Windprojekte, sowohl an Land als auch Offshore, um. Dabei wägen wir Sicherheit, Kosten, Risiken und Chancen sorgfältig ab und erzielen herausragende Ergebnisse. Mehr erfahren Solar Wir nutzen unsere langjährige Branchenerfahrung, um leistungsstarke Solarparks im Versorgungsbereich zu bauen. Mehr erfahren Batteriespeicher Flexible Wege zum Ausbau Erneuerbarer Energien durch unsere innovativen Energiespeicherlösungen. Mehr erfahren Grüner Wasserstoff Durch die Entwicklung und den Betrieb grüner Wasserstoffanlagen, die mit erneuerbarer Energie betrieben werden, leisten wir einen Beitrag zur Reduktion von CO<sub>2</sub>-Emissionen in energieintensiven Industrien. Mehr erfahren 1 of 4 Unsere Technologien Wir treiben mit innovativen Lösungen die Energiewende voran. Wind Solar Batteriespeicher Grüner Wasserstoff Wind Wir setzen Windprojekte, sowohl an Land als auch Offshore, um. Dabei wägen wir Sicherheit, Kosten, Risiken und Chancen sorgfältig ab und erzielen herausragende Ergebnisse. Mehr erfahren Solar Wir nutzen unsere langjährige Branchenerfahrung, um leistungsstarke Solarparks im Versorgungsbereich zu bauen. Mehr erfahren Batteriespeicher Flexible Wege zum Ausbau Erneuerbarer Energien durch unsere innovativen Energiespeicherlösungen. Mehr erfahren Grüner Wasserstoff Durch die Entwicklung und den Betrieb grüner Wasserstoffanlagen, die mit erneuerbarer Energie betrieben werden, leisten wir einen Beitrag zur Reduktion von CO<sub>2</sub>-Emissionen in energieintensiven Industrien. Mehr erfahren Wind Wir setzen Windprojekte, sowohl an Land als auch Offshore, um. Dabei wägen wir Sicherheit, Kosten, Risiken und Chancen sorgfältig ab und erzielen herausragende Ergebnisse. Mehr erfahren Solar Wir nutzen unsere langjährige Branchenerfahrung, um leistungsstarke Solarparks im Versorgungsbereich zu bauen. Mehr erfahren Batteriespeicher Flexible Wege zum Ausbau Erneuerbarer Energien durch unsere innovativen Energiespeicherlösungen. Mehr erfahren Grüner Wasserstoff Durch die Entwicklung und den Betrieb grüner Wasserstoffanlagen, die mit erneuerbarer Energie betrieben werden, leisten wir einen Beitrag zur Reduktion von CO<sub>2</sub>-Emissionen in energieintensiven Industrien. Mehr erfahren Erfahrungsberichte Im Laufe der letzten 5 1/2 Jahre haben wir eine enge Beziehung zu RES aufgebaut. Wir sind nach wie vor beeindruckt vom Umfang der fachlichen Kompetenz und Kenntnisse des gesamten Teams. Das bestätigen auch die erzielten Erträge der von RES betreuten Anlagen. Thomas Rosser, Asset Management Director Octopus Energy Generation Aktuelles Erfahren Sie mehr über unsere Projekte Mehr lesen News Onshore wind Environment Minister inaugurates Falkenhöhe Wind Farm, Germany Thekla Walker: „You are shaping the future locally“. On 25th September, Falkenhöhe Wind Farm was officially inaugurated by Baden-Württemberg’s Minister of the Environment Thekla Walker. The three wind turbines with a total annual output of more than 30,000 megawatt hours are located in the Black Forest, Germany. Now operational, the… Mehr lesen News Projektentwicklung Wind Flying high: Octopus Energy and RES to build new German wind farm on disused US air station Marks Octopus’ 4th green deal in Germany since entering the market last year Octopus manages 100 MW wind farms in Germany, enough for 100k homes Several more deals are in the pipeline in Europe’s largest wind market London/Munich, Monday 12th June 2023 – Octopus Energy’s generation arm – who manage… Mehr lesen News O&M Wind RES commences O&M services for Trianel solar project in Germany Today, RES begins providing O&M services at the Südwestpfalz Solar Park near Pirmasens in Southwest Germany. The world’s largest independent renewable energy company RES, will ensure that the 56,800 modules maximise generation with immediate effect. With the 14-megawatt solar park and four year contract, RES is now operating and maintaining… Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Sprechen Sie noch heute mit einem Teammitglied Kontaktieren Sie uns Abonnieren Sie unseren Newsletter Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches