Letter of Intent signed with Permascand for co-development of a commercial research center as part of green hydrogen plant - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / News / Letter of Intent signed with Permascand for co-development of a commercial research center as part of green hydrogen plant Letter of Intent signed with Permascand for co-development of a commercial research center as part of green hydrogen plant by RES | Apr 25, 2022 | Lesezeit: 4 min News Green Hydrogen Projektentwicklung RES, today announced that the company has signed a Letter of Intent (LOI) with Permascand, an independent technology-driven manufacturer of electrochemical solutions, for the co-development of a commercial research center in the green hydrogen plant RES are developing in Alby, Ånge Municipality, Sweden. The purpose of the LOI is to continue the negotiations for the establishment and investment in a commercial research center for testing and evaluation of Permascands products in a production plant which enables significant and important results for the project. Matilda Afzelius, CEO at RES, commented “This project is extremely important. We are at the forefront here and are contributing to a rapid transition to renewable energy. With this collaboration, we have the opportunity to create both local and global benefits. A sustainable future will benefit from more cross-border and innovative developments and collaborations like this”. RES, the world’s largest independent renewable energy company, has driven the development and establishment of a green hydrogen plant in Alby in an area designated by Ånge Municipality for establishment of power-intense industry. The goal is to be able to provide green hydrogen to local industry in a first stage, by the turn of 2024/2025. With a new grid connection, the facility will be gradually expanded on a larger scale by the turn of 2026/2027. Sigrid Nord, development project manager at RES, commented ”We are very excited about this collaboration opportunity together with Permascand in our work to make it possible to take the testing into a production plant to enable competitive green hydrogen. We see that this type of green energy system will be crucial in enabling the energy transition for industry and that collaborations like these deliver great benefits”. Peter Lundström, CEO at Permascand comments: ”It is a very positive and interesting start that we jointly can contribute to a development project of this kind. It is in line with Permascand’s growth plan and the construction of a full-scale technology center to develop new technology for green hydrogen and our quest for increased sustainability globally – the fact that the project also has a local connection makes it even more interesting”. The terms of the cooperation will be regulated in a possible future and binding agreement. RES, meddelade idag att bolaget har tecknat en avsiktsförklaring (LOI) med Permascand Top Holding AB, en oberoende teknikdriven tillverkare av elektrokemiska lösningar, för samutvecklingen av ett kommersiellt forskningscentrum i en ny produktionsanläggning för grön vätgas vilken RES driver utvecklingen och etableringen av i Alby, Ånge kommun. Syftet med avsiktsförklaringen är att fortsätta förhandlingarna för etablering och investering i ett kommersiellt forskningscentrum för testning och utveckling av Permascands produkter i en verklig produktionsmiljö vilket möjliggör väsentliga och viktiga resultat för projektet. Matilda Afzelius, VD på RES, kommenterar: “Det här projektet är oerhört betydelsefullt. Vi går i bräschen här och bidrar till en snabb omställning till förnybar energi. Med det här samarbetet har vi möjlighet att göra såväl lokal nytta som global. En hållbar framtid kommer att dra fördel av fler gränsöverskridande och innovativa utvecklingar och samarbeten likt detta.” RES, världens största oberoende aktör inom förnybar energi, driver utvecklingen och etableringen av produktionsanläggning för grön vätgas i Alby, på det av kommunen utpekade området som detaljplaneras för etablering av elintensiv industri. Målet är inställt på att i ett första skede, till årsskiftet 2024/2025, kunna tillhandahålla grön vätgas till lokala industrier. Med en ny nätanslutning kommer anläggningen successivt att byggas ut i större skala till årsskiftet 2026/2027. Sigrid Nord, projektledare på RES, kommenterar: ”Vi är mycket glada över denna samverkansmöjlighet tillsammans med Permascand i vårt arbete att möjliggöra att ta testmiljön in i en verklig produktionsanläggning för att på ett säkert och hållbart sätt kunna producera konkurrenskraftig grön vätgas. Vi ser även att den här typen av gröna energisystem blir avgörande för att möjliggöra energiomställningen inom industrin och att samarbeten likt detta innebär stora fördelar”. Peter Lundström, VD på Permascand kommenterar: “Det är en mycket positiv och intressant början att vi gemensamt kan bidra till ett utvecklingsprojekt av det här slaget. Det ligger i linje med Permascands tillväxtplan och uppbyggnaden av ett fullskaligt teknologicentrum för att ta fram ny teknik för grön vätgas på marknaden och vår strävan mot ökad hållbarhet globalt – att projektet dessutom har en lokal anknytning gör det extra roligt”. De närmare villkoren för samarbetet kommer att regleras i ett eventuellt kommande och bindande avtal. Om RES RES är världens största oberoende aktör inom förnybar energi aktiva inom land- och havsbaserad vindkraft, solenergi, energilagring samt transmission och distribution. I nästan 40 år har RES befunnit sig i branschens framkant och levererat mer än 22GW förnybara energiprojekt globalt och stödjer en operativ tillgångsportfölj på över 9GW för en stor kundbas världen över. Med förståelse för de unika behoven hos företagskunder har RES säkrat över 1,5GW i energiköpsavtal (PPA) som möjliggör tillgång till energi till lägsta kostnad. RES sysselsätter mer än 2 000 personer och är verksamma i 10 länder. I Skandinavien har RES kontor i Göteborg, Östersund och Oslo. För mer information, besök www.res-group.com . Om Permascand Top Holding AB Permascand är en oberoende teknikdriven tillverkare av elektrokemiska lösningar baserade på bolagets egenutvecklade katalytiska beläggningar för miljöteknikapplikationer. Med ett kundriktat fokus har Permascand levererat katalytiska beläggningar, elektroder, elektrokemiska celler och eftermarknadstjänster till en rad olika branscher i mer än 50 år. Permascand har sitt huvudkontor i Ljungaverk där bolaget även driver forsknings- och utvecklingsverksamhet, teknikutveckling och produktion. Permascand har även kontor i Stockholm, Göteborg och Vancouver, Kanada. För mer information, besök: www.permascand.com About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company active in onshore and offshore wind, solar, energy storage and transmission and distribution. At the forefront of the industry for nearly 40 years, RES has delivered more than 22GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 9GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs more than 2,000 people and is active in 10 countries. In Scandinavia RES has offices in Gothenburg, Östersund and Oslo. For more information, visit www.res-group.com . About Permascand Top Holding AB Permascand is an independent technology-driven manufacturer of electrochemical solutions based on proprietary catalytic coatings for clean tech applications. With a customer-centric focus, the company has supplied catalytic coatings, electrodes, electrochemical cells and aftermarket services to a variety of sectors for more than the past 50 years. Permascand is headquartered in Ljungaverk, Sweden, with operations including R&D, Technology Development and Production, with offices in Gothenburg, Sweden and Vancouver, Canada. For more information visit: www.permascand.com Teile diesen Artikel Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches