Aktuelle Stellenanzeigen - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Home Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Aktuelle Stellenanzeigen Offene Stellen Wenn Sie sich für eine Stelle interessieren, aber Ihre bisherigen Erfahrungen nicht perfekt mit der Stellenbeschreibung übereinstimmen, möchten wir Sie dennoch ermutigen, sich zu bewerben. Wir unterstützen die berufliche Entwicklung aller unserer Mitarbeiter, unabhängig von ihrer geschlechtlichen Identität, ihrem Alter, ihrer Rasse, ihrer Religion, ihrer Behinderung, ihrer sexuellen Orientierung oder ihrem sozioökonomischen Hintergrund. Filters Clear all Category Administrative / Administratif / Verwaltung / İdari İşler Commercial Construction / Bauwesen / Inşaat Development / Développement / Entwicklung / Proje Geliştirme Early Careers Engineering / Ingénierie / Ingenieurwesen / Mühendislik Executive / Excécutif / Yönetici Finance / Finanzwesen / Finans HSQE Human Resources / Ressources Humaines / Insan Kaynakları IT/Informatique/Informationstechnologie/Bilgi Teknolojisi Legal / Juridique / Hukuk O&M / İşletme & Bakım Support Services / Destek Hizmetler Technical Country Australia Canada Denmark France Germany Ireland New Zealand Norway Sweden Turkey United Kingdom United States State Alaska Alberta Arizona Arkansas Avon Baden-Württemberg California Cambridgeshire Central Bedfordshire Cheshire Colorado Cornwall County Antrim County Cork County Derry County Donegal County Tyrone Devon Dorset East Midlands Essex France Georgia Glamorgan Greater Manchester Hampshire Hertfordshire Idaho Iowa Kent Lanarkshire Lincolnshire Louisiana Merseyside Mississippi Missouri Monmouthshire Montana N.E. Lincolnshire NSW Nebraska Nevada New Mexico New York NewYork Northamptonshire Ohio Oklahoma Ontatio QLD Quebec Québec Saskatchewan Scotland Somerset South Yorkshire Suffolk Surrey Texas Tyne & Wear Utah VIC WA Wales West Sussex West Yorkshire Wiltshire Wisconsin Wyoming İstanbul City Aberdeen Abernathy Abilene Acadia Valley Afton Alger Amiens Anderson Ankeny Anson Artesia Ashford Aussillon Austin Avignon Ballston Spa Barnsley Bedford Bekevar Biggleswade Blandford Forum Bognor Regis Boise Boulder City Braemar Bridgwater Brisbane Bristol Broomfield Bryne Buckeye Bury St Edmunds Béziers Cabot Camborne Cambourne Cambridge Camilla Cardiff Chester Chino Valley Cohocton Colchester Columbus Cork County Fermanagh Coventry Cromwell Crossett Crowell Dateland DeRidder Denham Springs Denver Deport Deridder Dijon Dillon Donegal Dublin Dundee East Anglia East Coast Eatonton El Centro Exeter Fairfield Falkenberg Folkestone Fort Stockton Frannie Gateshead Gila Bend Glasgow Gothenburg Greenwood Grimsby Guildford Halden Harrod Henryetta Hilda Hitchin Houston Huddersfield Huntingdon Inverness Iraan Karlstad Kings Langley København N. LaMesa Larne Lavon Layton Lincoln Liverpool London Lowville Lund Lyon MONTELIMAR Machester Maidstone Manor Mansfield Marana Marshall Medicine Hat Melbourne Mertzon Montfort Montpellier Montreal Montréal Morlaix Moro Neligh Newport North Sydney Northampton Ocilla Omagh Oslo Paint Rock Paris Pecos Peterborough Poplar Bluff Portsmouth Red Rock Redruth Richmond Rio Ranch Rio Rancho Rouen Royston Sacramento Saint - Laurant Saint Helens Saint Quentin Salisbury San Diego San Joaquin Seminary Sheffield Skegness Skellefteå South Australia Spalding St Ives St Neots Stansted Stockholm Suffolk Sulfur Springs Swansea Sweeny Swindon Taunton Truro Tupelo Turriff Vernon Vörstetten Warrington Weatherford Weleetka West Point Western Australia Whitla Whitland Wincanton Woodward Worthing Yeovil York Yuma Örnsköldsvik Östersund Şişli Job type Alternance CDD CDI Craft Full-Time Fixed Term Full Time Intern Permanent Full Time Regular Full-Time Regular Part-Time Stage Apply filter Alternant Technicien maintenance photovoltaïque H/F France, Avignon Alternance Learn more Apprentice Lineman Regular Full-Time Learn more Assistant Land Acquisition Manager United Kingdom, Kings Langley Permanent Full Time Learn more Assistant.e Administrative Avignon CDD Mi-Temps (F/H) France, Avignon CDD Learn more Assistenz (m/w/d) - Teilzeit 20-30 Wochenstunden Germany, Vörstetten Regular Part-Time Learn more Associé au développement Development Associate Canada, Montreal, Quebec Regular Full-Time Learn more Bauingenieur*in / Verkehrsplaner*in Erneuerbare Energien (m/w/d) Germany, Vörstetten Regular Full-Time Learn more Bauingenieur*in / Verkehrsplaner*in Erneuerbare Energien (m/w/d) - Berufsanfänger*in Germany, Vörstetten Regular Full-Time Learn more Bereichsleiter Solar (m/w/d) Germany, Vörstetten Regular Full-Time Learn more BESS Consultant United Kingdom, Glasgow Permanent Full Time Learn more Business Developer exploitation et maintenance – Solaire France, Béziers Learn more Category Lead Logistics United States, Colorado, Denver Regular Full-Time Learn more Civil Engineer United Kingdom, Kings Langley Permanent Full Time Learn more Cloud and Infrastructure Engineer III United States, Colorado, Denver Regular Full-Time Learn more Commercial Manager United Kingdom, Kings Langley Regular Full-Time Learn more Commissioning Engineer United Kingdom, England, Home Worker Permanent Full Time Learn more Commissioning Engineer Integration Services United States, Colorado, Denver Learn more Commissioning Superintendent United States, Arkansas, Crossett, Crossett Solar Regular Full-Time Learn more 1 2 3 4 5 6 7 What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches