Ofis Konumları - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Home Bize Ulaşın Ofis Konumları Bize Ulaşın Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Ülke Avustralya Kanada Danimarka Fransa Almanya Irlanda Norvec Portekiz Ispanya Isvec Turkiye UK ABD Sydney (HQ) Melbourne Brisbane Sydney (HQ) Ofis adresi Level 6 165 Walker Street North Sydney NSW 2060 Telefon numarası T: +61 2 8440 7400 Erişilebilir Ofis Melbourne Ofis adresi Level 7 379 Collins Street Melbourne Victoria 3000 Telefon numarası T: +61 3 3333 4444 Erişilebilir Ofis Brisbane Ofis adresi Suite 1909 Level 19 10 Eagle Street Brisbane QLD 4000 Telefon numarası T: +61 2 8440 7400 Erişilebilir Ofis Monteral (HQ) Monteral (HQ) Ofis adresi 5605 Avenue de Gaspé Suite 508 Montreal Quebec H2T2A4 Telefon numarası T: 514 525 2113 Erişilebilir Ofis Copenhagen Copenhagen Ofis adresi Anemo Analytics Nannasgade 28 2200 København Telefon numarası T: +44 (0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Avignon (HQ) Dijon Béziers Lyon Montpellier Paris Montélimar Rouen Aussillon Perpignan Envermeu Avignon (HQ) Ofis adresi 115, Rue du Mourelet Avignon Provence-Alpes-Côte d’Azur Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Dijon Ofis adresi 26 Rue René Char 21000 Dijon Bourgogne-Franche-Comté Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Béziers Ofis adresi 62 Avenue Jean Moulin Le Carré d'Hort Béziers 34500 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Lyon Ofis adresi 3 Rue Michel Rambaud Lyon Auvergne-Rhône-Alpes 69006 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Montpellier Ofis adresi Horizon 21 650 Rue Louis Lépine Montpellier 34000 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Paris Ofis adresi 8 Rue de l'Isly Paris 750008 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Montélimar Ofis adresi 42 Chem. de la Nitrière Montélimar 26200 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Rouen Ofis adresi 177 Boulevard de l’Yser – Alfa Affaires Rouen 76000 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Aussillon Ofis adresi 2-4, Rue de la Métallurgie Aussillon Occitanie 81200 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Perpignan Ofis adresi 177, Rue Pierre-Pascal Fauvelle Perpignan Occitanie 66000 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Envermeu Ofis adresi 70, Rue du Près aux Vaches Envermeu Normandie 76630 Telefon numarası T: +33 4 88 95 00 66 Erişilebilir Ofis Vörstetten Vörstetten Ofis adresi Reutener Str. 18 79279 Vörstetten Deutschland Telefon numarası T: +49 7666 61899 18 Erişilebilir Ofis Letterkenny Letterkenny Ofis adresi Building 5 Jim Rodgers Business Park Dromore Letterkenny Co. Donegal F92 XEE9 Telefon numarası T: +44(0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Halden Bryne Oslo Halden Ofis adresi Os Alle 13 1777 Halden Norge Telefon numarası Erişilebilir Ofis Bryne Ofis adresi Hetlandsgaten 9 4345 Bryne Norge Telefon numarası Erişilebilir Ofis Oslo Ofis adresi Askekroken 11 0277 Oslo Norge Telefon numarası Erişilebilir Ofis Vila Real Vila Real Ofis adresi Quinta do Espadanal Travessa VIsconde de Trevoes nº 32 Vila Real Portugal 5000-254 Telefon numarası T: +35 (1) 915 077 852 Erişilebilir Ofis Santa Comba Santiago Santa Comba Ofis adresi Polígono Industrial Braña Rica Parcelas 20-25 15841 Santa Comba (A Coruña) España Telefon numarası T: +34 981 104 028 Erişilebilir Ofis Santiago Ofis adresi Edificio Área Central Local 31 N-O 15707 Santiago de Compostela A Coruña España Telefon numarası T: +34 981 104 028 Erişilebilir Ofis Falkenberg Göteborg (HQ) Karlstad Lund Skellefteå Stockholm Ånge Örnsköldsvik Östersund Falkenberg Ofis adresi Ätrastigen 5A 31138 Falkenberg Sverige Telefon numarası T: +46(0)31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Göteborg (HQ) Ofis adresi Lilla bommen 1 41104 Göteborg Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Karlstad Ofis adresi Lagergrensgatan 2 65226 Karlstad Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Lund Ofis adresi Bytaregatan 4D 22221 Lund Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Skellefteå Ofis adresi Kanalgatan 77 93134 Skellefteå Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Stockholm Ofis adresi Olof Palmesgata 29 11122 Stockholm Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Ånge Ofis adresi Centraltorget 1 84133 Ånge Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Örnsköldsvik Ofis adresi Viktoriaesplanaden 23 89135 Örnsköldsvik Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Östersund Ofis adresi Infanterigatan 14 83132 Östersund Sverige Telefon numarası T: +46 31 339 59 60 Erişilebilir Ofis Istanbul Istanbul Ofis adresi Esentepe Mahallesi Büyükdere Caddesi Tekfen Blok No: 209 D:9 34394 Şişli-Istanbul Telefon numarası T: +90 212 240 6161 Erişilebilir Ofis Kings Langley (Global HQ) Truro Cardiff Grimsby Gateshead Guildford Exeter Larne Glasgow Kings Langley (Global HQ) Ofis adresi Beaufort Court Egg Farm Lane Kings Langley WD4 8LR Telefon numarası T: +44 (0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Truro Ofis adresi Telegraph House Calenick Street Truro Cornwall TR1 2SF Telefon numarası T: +44 (0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Cardiff Ofis adresi Cedar House Greenwood Close Cardiff Gate Business Park Cardiff CF23 8RD Telefon numarası T: +44 (0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Grimsby Ofis adresi Grimsby Fish Market Renewables Site Wharncliffe Road Grimsby Lincolnshire DN31 3QJ Telefon numarası T: +44 (0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Gateshead Ofis adresi Unit 14 Maingate Team Valley Trading Estate Gateshead Tyne & Wear NE11 0BE Telefon numarası T: +44 (0)1913 000 206 Erişilebilir Ofis Guildford Ofis adresi Ground Floor Chancery House 11-17 Lease Road Guildford Surrey GU1 4QW Telefon numarası T: +44(0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Exeter Ofis adresi Unit 1 & 2 Harrier Court Westcott Lane Clyst Honiton Exeter EX5 2DR Telefon numarası T: +44(0)1923 299 200 Erişilebilir Ofis Larne Ofis adresi Willowbank Business Park Millbrook Larne Co. Antrim BT40 2SF Northern Ireland Telefon numarası T: +44 (0)28 2844 0580 Erişilebilir Ofis Glasgow Ofis adresi Third Floor, STV Pacific Quay Glasgow G51 1PQ Telefon numarası T: +44 (0)141 404 5500 Erişilebilir Ofis Colorado (HQ) New York Missouri Iowa Texas Idaho Colorado (HQ) Ofis adresi 1601 19th Street Denver CO 80202 Telefon numarası T: +1 303 439 4200 Erişilebilir Ofis New York Ofis adresi 1 Charlton Road Suite 102 Ballston Spa NY 12020 Telefon numarası T: +1 303 439 4200 Erişilebilir Ofis Missouri Ofis adresi 2875 Tucker Road Suite 6 Poplar Bluff MO 63901 Telefon numarası T: +1 303 439 4200 Erişilebilir Ofis Iowa Ofis adresi 1450 SW Vintage Pkwy Suite 250 Ankeny IA 50023 Telefon numarası T: +1 303 439 4200 Erişilebilir Ofis Texas Ofis adresi 6011 FM 920 Weatherford TX 76088 Telefon numarası T: +1 303 439 4200 Erişilebilir Ofis Idaho Ofis adresi 223 N. 6th Street Suite 425 Boise ID 83702 Telefon numarası T: +1 303 439 4200 Erişilebilir Ofis What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents