Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Blog / Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots by RES | Okt 23, 2023 | Lesezeit: 3 min Blog Digital Offshore Wind Onshore wind Wind Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots As technology continues to advance, automation is transforming the energy industry, creating a brighter, more sustainable future. In the wind industry, a focus on optimising operations is creating unprecedented uplifts in power output and performance, while also significantly improving the efficiency and effectiveness of inspection, repairs and maintenance work. Here are just five striking ways that automation is creating positive change in the performance of offshore and onshore wind. 1. Increasing power output with wake steering Wake steering is a novel wind farm control strategy that aims to increase production by reducing wake loss. Whereas traditionally each turbine optimises itself, wake steering automatically misaligns the upstream turbines to improve performance of the turbines downstream therefore improving power output as a whole. By operating upstream turbines with a minor yaw misalignment, a net power gain is achieved that creates an energy uplift of between 0.5% and 2% on average [1] . If wake steering had been applied to all global wind farms in 2022, this could have achieved an uplift of between 10.5 TWh and 42 TWh – which would be equivalent to powering a country the size of Denmark or Ireland [2] for the year. 2. Improving yaw alignment and power output with collective control Collective control optimises power output by having wind turbines share wind direction information, which improves the certainty of the readings used to correct yaw misalignment. Consequently, turbines can yaw more quickly and decisively when wind conditions change. Preliminary studies suggest an energy uplift of around 0.5% can be expected from collective control – a further 10.5 TWh of electricity – enough to power Estonia [3] for a year. Together with wake steering, collective control provides a new level of accuracy in determining optimum yaw alignment. 3. Automatic shadow flicker recognition The need to prevent the occurrence of shadow flicker is understood across the industry. Caused when sun light shining directly on residential houses is interrupted by the rotation of a wind turbine’s blades, it historically meant turbines would be shut down at set times to avoid flicker. However, this often led to unnecessary loss of revenue when cloud cover meant there were no shadows being cast. Using a type of machine learning algorithm architecture called deep neural network RES’ Dynamic Flicker Optimisation System (DFOS) classifies images taken from the site to determine the weather, and automatically decides whether a turbine’s operating mode needs to change to prevent shadow flicker. 4. Enhancing access for blade inspection and repairs using bladebots AI-assisted blade robots (also known as bladebots) use automation to identify and repair damage to a blade’s leading edge. In some use cases, repairs can be completed up to four times’ faster than via rope access. Innovative internal wind turbine inspection robots such as IM FutuRe’s NEMO can typically access between 70-80% of a blade’s internal structure where it automatically identifies, photographs, records videos (to create a 3D view) and labels the position of defects in the structural laminate. Being able to inspect previously inaccessible areas has enabled a leap forward in the preventative inspection and maintenance possible for wind farms. 5. Reducing downtime and fault costs with automation Advances in automation are improving the way faults are identified, escalated, and addressed, helping to reduce downtime and the considerable associated costs. While there are many automation use cases, the most notable include: Automatically determining whether physical intervention is required to correct a fault mode, and resetting and restarting a turbine if not. AI-assisted scheduling of technician inspection and repair assignments, with all necessary information collated into one place. Identifying the cause of faults, and automatically aligning them to the relevant contracts. This allows contractual KPIs to be generated more easily and accurately. Automation is spurring a multitude of improvements through the full project lifecycle, helping to reduce costs and downtime, and increasing energy output. With new automation use cases emerging all the time, many more terawatt hours of electricity could be produced without building any new energy infrastructure simply by optimising existing assets and processes. [1] Assuming that any static yaw misalignment has been corrected first. [2] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ [3] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ Teile diesen Artikel Ähnliche Dienstleistungen AeroUp - Wind Mehr lesen Anemo Mehr lesen Betrieb, Wartung & Instandhaltung Mehr lesen Ähnliche Technologien Wind Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches