Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / étude de cas / Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects by RES | Nov 03, 2023 | Temps de lecture: 2 min étude de cas Gestion des actifs O&M Solar Following a competitive tender, RES ’ Solar Projects team, who oversee specialist O&M projects, were successful in securing a contract with The Renewables Infrastructure Group (TRIG) for the revamping and key component replacement on four operational solar parks across England. The projects, totalling 61.5MW, comprised of Parley Court (24.20MW) in Bournemouth, Egmere Airfield (21.20 MW site) in Norfolk, Penare (11.10MW) located in Truro and lastly Marvel Farms (5MW) situated on the Isle of Wight. Combined, the sites can provide low-cost clean renewable electricity for over 18,000 homes each year. These sites were identified by RES as being at risk of developing operational challenges related to their original installation, and so possibly leading to reduced energy yields. TRIG was therefore keen to replace and upgrade components across the sites to ensure they were operating to their full potential for the long-term. In addition to the revamping activity, RES’ Asset Management team worked collaboratively with the customer to secure the construction bond monies to fund the package of upgrades and allocate where best required across the different sites. The work The scope of works included the design, procurement and installation of transformers, switchgear and a complete overhaul and upgrade of High Voltage (HV) and Low Voltage (LV) cabling and systems. In addition, Heating, Ventilation and Air-Conditioning (HVAC) issues were addressed across 32 inverter stations throughout the sites. As principal contractor it was our responsibility to coordinate the management of people, work, time schedules and budget whilst minimising downtime. Throughout the work, the team encountered multiple challenges that threatened the schedule of the project ranging from COVID-19 lockdowns, restrictions and quarantining through to increasing costs and lead times for parts and personnel as a result of the United Kingdom’s departure from the European Union (Brexit). Using our global purchasing power, we liaised with our approved suppliers to obtain all parts required for the works. It was essential that we ordered these as early as possible due to exceptionally long lead times exacerbated by the pandemic and Brexit sanctions. We mobilised in the winter months to avoid downtime during the maximum generation period of summer. Throughout the work, our team went above and beyond to keep everyone safe and ensured the project continued to progress. In line with our sustainable procurement approach, old surplus switchgears and transformers were taken from the sites and sustainably recycled. Results The revamping was largely conducted during the COVID-19 pandemic, which presented unique hazards and ensured only the highest levels of site safety and contractor coordination, demonstrated by no lost time Health and Safety incidents recorded during the project. Our methodical planning of the programme of works down to the smallest details allowed for a well-organised and cohesive job to be achieved whilst avoiding any additional loss in downtime or revenue for our customer. Once the key components were replaced and the essential upgrades completed, our Projects team were proud to handover the project to the customer fully confident that the sites were once again operating at full capacity to generate green electricity for the grid for the long term. “RES demonstrated technical expertise and diligence throughout the works, identifying and documenting faults, producing and issuing notices of defect, and then programming and deploying funds in the most effective way for the projects’ long term performance. RES showed great tenacity, organisation and a high level of workmanship throughout the works, even when confronted with unexpected conditions. TRIG were pleased with RES’ adaptability to overcome unique challenges which is testament to the breadth and depth of their knowledge and skill.” Phil George, CFO at The Renewables Infrastructure Group Partager cet article Related Services Opérations et maintenance En savoir plus Gestion des actifs En savoir plus Support Services En savoir plus Investors En savoir plus Related technologies Solaire En savoir plus Contact us Nous contacter What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use