RES commences O&M services for Trianel solar project in Germany - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Nyheter / RES commences O&M services for Trianel solar project in Germany RES commences O&M services for Trianel solar project in Germany by RES | aug 31, 2023 | Tid det tar att läsa: 3 min Nyheter O&M Wind Today, RES begins providing O&M services at the Südwestpfalz Solar Park near Pirmasens in Southwest Germany. The world’s largest independent renewable energy company RES, will ensure that the 56,800 modules maximise generation with immediate effect. With the 14-megawatt solar park and four year contract, RES is now operating and maintaining its first major PV project in Germany. RES has over 40 years of industry experience and supports over 10GW of renewable energy assets worldwide.The 28-hectare Solar Park Südwestpfalz is located in Rhineland-Palatinate near the French border and consists of the three ground-mounted plants Höheischweiler with 1.4 milliwatt peak (MWp), Nünschweiler with 2.7 MWp and Thaleischweiler with 10 MWp installed capacity. The three plants went into operation between September 2012 and January 2014 and generate around 15,000 megawatt hours of green electricity per year – equivalent to the average demand of 4,300 households in Germany. In 2017, Trianel Renewable Energies acquired the Solar Park Südwestpfalz – it is the largest solar park to date in the joint portfolio of the 38 municipal utilities involved and the municipal utility cooperation Trianel. Maintenance increases service life and yields ”Regular inspections allow us to detect and rectify faults or defects immediately. With this project, RES is now maintaining solar power in Germany. The company has so far primarily supported wind energy projects and energy storage in the areas of Asset Management and O&M.” explains Philip Thiemann, Head of Support Services at RES in Germany. ”We are pleased to now have found an experienced and professional service provider with technical know-how for our solar park in RES,” says Tobias Ruof, Technical Manager of Trianel Renewable Energies. ”Through the support, we ensure smooth operation, maximise electricity yields through high quality and low costs. For solar park operators, this makes great economic sense.” Solarpark Südwestpfalz mit neuem Service-Anbieter RES und Trianel Erneuerbare Energien starten Kooperation Regelwartungsvertrag abgeschlossen. RES betreut ersten größeren Solarpark im Bereich O&M in Deutschland. Heute beginnt RES mit der Durchführung von Wartungs- und Instandhaltungs-Dienstleistungen (O&M) für den Solarpark Südwestpfalz nahe Pirmasens. Damit die 56.800 Module dauerhaft ausfallfrei funktionieren, kümmert sich das weltweit größte unabhängige Erneuerbare-Energien-Unternehmen RES ab sofort um die regelmäßige Wartung des Solarparks. Den Servicevertrag haben Vertreter von RES und des Solarparkbetreibers Trianel Erneuerbare Energien während der Messe WindEnergy Hamburg im September 2022 unterschrieben. Mit dem 14-Megawatt-Solarpark betreut RES nun sein erstes größeres deutsches PV-Projekt im Bereich Wartung & Instandsetzung. Mit über 40 Jahren Branchenerfahrung und weltweit 10 Gigawatt (GW)an betreuten Erneuerbare-Energien-Anlagen ist das Unternehmen der ideale Partner für die Erbringung von O&M-Dienstleistungen in Deutschland. Der 28 Hektar große Solarpark Südwestpfalz liegt in Rheinland-Pfalz nahe der französischen Grenze und besteht aus den drei Freiflächenanlagen Höheischweiler mit 1,4 Milliwatt Peak (MWp), Nünschweiler mit 2,7 MWp und Thaleischweiler mit 10 MWp installierter Leistung. Die drei Anlagen sind zwischen September 2012 und Januar 2014 in Betrieb gegangen und erzeugen rund 15.000 Megawattstunden grünen Strom im Jahr – das entspricht dem durchschnittlichen Bedarf von 4.300 Privathaushalten. 2017 hat die Trianel Erneuerbare Energien den Solarpark Südwestpfalz erworben – es ist der bislang größte Solarpark im gemeinsamen Portfolio der beteiligten 38 Stadtwerke und der Stadtwerke-Kooperation Trianel. Wartung erhöht Lebensdauer und steigert Erträge Bei Photovoltaikanlagen zählen Wartung und Instandhaltung zu den wichtigsten Maßnahmen, um Ausfallzeiten gering zu halten und die Anlagenleistung zu maximieren. Auch eine regelmäßige Inspektion gehört dazu. „So können wir Störungen oder Defekte sofort erkennen und beheben.” erklärt Philip Thiemann, Leiter Support Services bei RES in Deutschland. Der Servicevertrag hat eine Laufzeit von vier Jahren. „Mit dem Projekt startet RES nun auch in Deutschland mit der Wartung von Solarstromanlagen durch“, sagt Philip Thiemann. Hierzulande hat das Unternehmen in den Bereichen Betriebsführung und O&M bislang primär Windenergieprojekte und Energiespeicher unterstützt. Investition lohnt sich „Wir freuen uns, mit RES einen erfahrenen und professionellen Dienstleister mit technischem Know-how für unseren Solarpark gefunden zu haben“, sagt Tobias Ruof, Technischer Leiter der Trianel Erneuerbarer Energien. „Durch die Unterstützung sichern wir einen reibungslosen Betrieb, maximieren die Stromerträge durch hohe Qualität und geringe Kosten. Für Betreiber von Solarparks ist das wirtschaftlich äußerst sinnvoll.“ About RES RES is the world’s largest independent renewable energy company. At the forefront of the industry for over 40 years, RES has delivered more than 24GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 10GW worldwide for a large client base. RES employs more than 2,500 people and is active in 11 countries working across onshore and offshore wind, solar, energy storage and transmission and distribution. Media contact RES Deutschland GmbH [email protected] www.res-group.com Über RES RES ist das weltweit größte unabhängige Unternehmen für Erneuerbare Energien. Seit mehr als 40 Jahren an der Spitze der Branche, hat RES mehr als 24 GW an Erneuerbaren Energieprojekten auf der ganzen Welt entwickelt und/oder gebaut und unterstützt ein operatives Anlagenportfolio von mehr als 10 GW weltweit für eine große Kundenbasis. RES beschäftigt mehr als 2.500 Mitarbeiter*innen und ist in 11 Ländern in den Bereichen Onshore- und Offshore-Wind, Solar, Energiespeicherung sowie Übertragung und Verteilung tätig. Medienkontakt RES Deutschland GmbH Christine Zapf [email protected] www.res-group.com Dela denna artikel Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents