Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Fallstudie / Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects by RES | nov 03, 2023 | Tid det tar att läsa: 2 min Fallstudie Drift och underhåll O&M Solar Following a competitive tender, RES ’ Solar Projects team, who oversee specialist O&M projects, were successful in securing a contract with The Renewables Infrastructure Group (TRIG) for the revamping and key component replacement on four operational solar parks across England. The projects, totalling 61.5MW, comprised of Parley Court (24.20MW) in Bournemouth, Egmere Airfield (21.20 MW site) in Norfolk, Penare (11.10MW) located in Truro and lastly Marvel Farms (5MW) situated on the Isle of Wight. Combined, the sites can provide low-cost clean renewable electricity for over 18,000 homes each year. These sites were identified by RES as being at risk of developing operational challenges related to their original installation, and so possibly leading to reduced energy yields. TRIG was therefore keen to replace and upgrade components across the sites to ensure they were operating to their full potential for the long-term. In addition to the revamping activity, RES’ Asset Management team worked collaboratively with the customer to secure the construction bond monies to fund the package of upgrades and allocate where best required across the different sites. The work The scope of works included the design, procurement and installation of transformers, switchgear and a complete overhaul and upgrade of High Voltage (HV) and Low Voltage (LV) cabling and systems. In addition, Heating, Ventilation and Air-Conditioning (HVAC) issues were addressed across 32 inverter stations throughout the sites. As principal contractor it was our responsibility to coordinate the management of people, work, time schedules and budget whilst minimising downtime. Throughout the work, the team encountered multiple challenges that threatened the schedule of the project ranging from COVID-19 lockdowns, restrictions and quarantining through to increasing costs and lead times for parts and personnel as a result of the United Kingdom’s departure from the European Union (Brexit). Using our global purchasing power, we liaised with our approved suppliers to obtain all parts required for the works. It was essential that we ordered these as early as possible due to exceptionally long lead times exacerbated by the pandemic and Brexit sanctions. We mobilised in the winter months to avoid downtime during the maximum generation period of summer. Throughout the work, our team went above and beyond to keep everyone safe and ensured the project continued to progress. In line with our sustainable procurement approach, old surplus switchgears and transformers were taken from the sites and sustainably recycled. Results The revamping was largely conducted during the COVID-19 pandemic, which presented unique hazards and ensured only the highest levels of site safety and contractor coordination, demonstrated by no lost time Health and Safety incidents recorded during the project. Our methodical planning of the programme of works down to the smallest details allowed for a well-organised and cohesive job to be achieved whilst avoiding any additional loss in downtime or revenue for our customer. Once the key components were replaced and the essential upgrades completed, our Projects team were proud to handover the project to the customer fully confident that the sites were once again operating at full capacity to generate green electricity for the grid for the long term. “RES demonstrated technical expertise and diligence throughout the works, identifying and documenting faults, producing and issuing notices of defect, and then programming and deploying funds in the most effective way for the projects’ long term performance. RES showed great tenacity, organisation and a high level of workmanship throughout the works, even when confronted with unexpected conditions. TRIG were pleased with RES’ adaptability to overcome unique challenges which is testament to the breadth and depth of their knowledge and skill.” Phil George, CFO at The Renewables Infrastructure Group Dela denna artikel Liknande tjänster Drift och underhåll Läs mer Förvaltning av tillgångar Läs mer Stödtjänster Läs mer Investerare Läs mer Liknande teknologier Solenergi Läs mer Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents