Leana Birdsell #TeamRenewables - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Persönliche Geschichten / Leana Birdsell #TeamRenewables Leana Birdsell #TeamRenewables by Rachel Anderson | Jul 05, 2022 | Lesezeit: 3 min Persönliche Geschichten People Behind the success of our solar, wind, T&D, and storage endeavors stand passionate and dedicated employees. At RES, our people find strength in our differences and build successful teams and projects because of them. In this #TeamRenewables, we sat down with Talent Acquisition Manager, Leana Birdsell to learn more about her role in Talent Acquisition and how she supports Diversity and Inclusion initiatives at RES. The Role Leana’s day often consists of seeking approvals for new positions, conducting interviews, extending offers, meeting with her client groups, and working with the talent acquisition team to create excellent employee experiences and build cohesive, successful teams. Along with leading programs like college relations and career fairs, Leana and her team focus on improving programs related to Talent Acquisition like our relocation and referral programs. Leana’s roots run deep. She has worked for RES’ Talent Acquisition department for almost ten years. During that time, she witnessed RES evolve into the company it is today. For the first eight years, Leana was the only Talent Acquisition representative tasked with filling 80 open positions by herself. Since then, her team has grown to seven members, allowing them to better support the company. Leana is always eager to assist, highly dedicated to meeting company objectives and reflects the work ethic of the whole Talent Acquisition team. Right now, Leana is focusing on filling Development positions. She also supports hiring for our Canadian, Development, and corporate teams. „The most exciting thing in my career journey is the growth of RES over the last ten years and the expansion of the Talent Acquisition team.“ D&I Centric Hiring at RES At RES, we greatly emphasize diversity and inclusion initiatives through networks and practices. Our RESpect Affinity Networks encompass D&I values and traditions focused on age, gender, race, disability, and LGBTQ+ networks to better support our employees and everything that makes them unique. Leana and the Talent Acquisition team recently began implementing new and improved diversity and inclusion-focused initiatives throughout their department. Through resources like Data People, SeekOut, Direct Employers, and EPEW, the Talent Acquisition team is furthering RES values right at the front door with new potential employees. These resources promote diversity and inclusion practices in the workplace. For example, Data People eliminates biased language from job descriptions, encouraging more diverse candidates to apply. By marketing our open positions to more diverse candidates, our Talent Acquisition team is doing its part to help create an inclusive and welcoming workplace at RES. Though we don’t have measurable data from these D&I initiatives yet, Leana shared they are making progress. The team has several SeekOut candidates in the interview stage, and by using Direct Employers, they have reached an additional 9400 views from diverse applicants. SeekOut’s technology allows the Talent Acquisition team to utilize talent analytics to reduce bias while finding and retaining a diverse talent base. RES is a member of the Solar Energy Industries Association (SEIA), the national trade association for the U.S. solar industry. The association educates and supports diversity initiatives in the renewables industry alongside providing quick industry news. Leana is proud to acknowledge the Talent Acquisition department’s recent completion of the Bronze level certification for SEIA and is close to achieving the Silver level. SEIA works with over one thousand companies to fight for policy changes and create jobs in the community. Out of its current members, RES is one of 34 enrolled in the certification program, helping us stand out as an employer that emphasizes the commitment to Diversity, Equity, Inclusion, and Justice. Unique Future Challenges COVID-19 shook up the world of business in an unprecedented way. Adjustments, adaptations, and evolution were necessary to keep up with the changes in the world and the workplace. Leana provided insight into how the Talent Acquisition department has grown and changed in response to the “new normal.” Through an increasingly competitive job market, RES has given Leana and her team the tools to thrive in this „new“ market. With support from the Culture and Talent Development team, Leana and her team have significantly improved their onboarding initiatives, including RES‘ „Power On“ program. A unique challenge the Talent Acquisition department faces is remote hiring. More candidates are seeking remote positions and conducting interviews through screens, forcing Talent Acquisition departments around the globe to adapt. Leana noticed most candidates prefer to work remotely (or in a hybrid model) after working remotely for the past few years. Leana’s most common feedback suggests that a remote or hybrid work model provides a better work-life balance. „Whether it is additional LinkedIn resources, or the diversity measures listed previously, it is amazing to work for a company that is supportive!“ Teile diesen Artikel Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches