David Coad #TeamRenewables - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Människors berättelser / David Coad #TeamRenewables David Coad #TeamRenewables by RES | aug 08, 2023 | Tid det tar att läsa: 3 min Människors berättelser HV People As a renewables specialist and High Voltage (HV) service provider we understand the importance of prioritising safety above all else, time management and minimising the downtime of assets. In the UK&I, RES’ in-house HV unit builds on the existing experience of operating HV networks for both onshore and offshore assets and leverages our large-scale Transmission and Distribution experience gained in the US. In this #TeamRenewables we find out more about David Coad, Senior Authorised Person (SAP) in RES’ in-house HV team. Career journey so far… I left school in 1990 aged sixteen and started an electrical apprenticeship covering domestic, commercial, industrial installation and maintenance for the Ministry of Defence (MoD). From there, the skills and knowledge I gained helped me secure various electrical engineering roles overseeing multiple Royal Air Force (RAF) and Marine bases and a Commando Training Centre. It was on these sites I became involved with higher voltages, with the airfield lighting circuit running on voltages up to 1300 volts. By 2010 I was a Co-ordinating Area Authorised Person managing a team of mechanical and electrical engineers who carried out work within MoD high risk areas. Transitioning from the practical side of the job to the management of people was initially a big change, largely because we all worked remotely; however, with a good team, the distance didn’t feel that far. Thankfully, I wasn’t too far removed from the action as I was still on hand to step in when required. In 2013 I ventured away from the MoD and into renewables a couple of years later where I completed my climbing certificates and turbine licenses to become an experienced climber for high voltage work in onshore wind. Turbines soon became my new place of work, and luckily, I have a head for heights and don’t mind the confined spaces, although it was a bit of a (vertical) learning curve. During my time as a HV climber, I was also involved with a transformer replacement on RES’ first wind project, Carland Cross in Cornwall. To continue to build on my renewables experience, I joined RES’ newly established in-house HV team as a 33KV SAP in 2022. Since its inception, the team has grown significantly working remotely across the UK&I. Between us, we have a large breadth and depth of HV experience with technical specialties interspersed amongst the team, mine being installation works. The Role As a Senior Authorised Person (or SAP as we’re known), we manage the High Voltage safe system of work on RES sites. This includes everything from fault finding, isolation and earthing tasks, to maintenance and replacement of switchgear and transformers as required. A day in the life Normally we try to schedule our work for more than a week in advance, but we need to remain adaptable and flexible to change. This is never truer than when there is a HV plant failure or a trip that we need to urgently attend to. I could be working 20 mins from home one minute, but this could quickly change and become a callout to travel five or six hours away to a fault. This is not a 9-5 job! Where do you see your career in five years’ time? When I was sixteen, I was told that electricity would give me a job for life. Now years later, I’m still doing the job I love whilst helping to progress the investment of green electricity and use of clean energy. I really enjoy working for RES and want to continue to grow with the company and look forward to seeing our team expand. Tell us about your favorite hobbies and interests? When I have time at home, this is spent with the family camping, or glamping around the UK attending car and van shows. I’ve enjoyed motocross racing for a long time so I’ve always had vehicles that can accommodate bikes so when an old AA van came up for sale I jumped at the chance. Since then, I’ve spent a few years converting it into a camper van and with a few modifications (and more money than I care to remember) and I’m proud to say it’s been featured in a Volkswagen (VW) magazine. Dela denna artikel Liknande tjänster HV Services Läs mer Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents