Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Bloggar / Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots by RES | okt 23, 2023 | Tid det tar att läsa: 3 min Bloggar Digital Offshore Wind Onshore wind Wind Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots As technology continues to advance, automation is transforming the energy industry, creating a brighter, more sustainable future. In the wind industry, a focus on optimising operations is creating unprecedented uplifts in power output and performance, while also significantly improving the efficiency and effectiveness of inspection, repairs and maintenance work. Here are just five striking ways that automation is creating positive change in the performance of offshore and onshore wind. 1. Increasing power output with wake steering Wake steering is a novel wind farm control strategy that aims to increase production by reducing wake loss. Whereas traditionally each turbine optimises itself, wake steering automatically misaligns the upstream turbines to improve performance of the turbines downstream therefore improving power output as a whole. By operating upstream turbines with a minor yaw misalignment, a net power gain is achieved that creates an energy uplift of between 0.5% and 2% on average [1] . If wake steering had been applied to all global wind farms in 2022, this could have achieved an uplift of between 10.5 TWh and 42 TWh – which would be equivalent to powering a country the size of Denmark or Ireland [2] for the year. 2. Improving yaw alignment and power output with collective control Collective control optimises power output by having wind turbines share wind direction information, which improves the certainty of the readings used to correct yaw misalignment. Consequently, turbines can yaw more quickly and decisively when wind conditions change. Preliminary studies suggest an energy uplift of around 0.5% can be expected from collective control – a further 10.5 TWh of electricity – enough to power Estonia [3] for a year. Together with wake steering, collective control provides a new level of accuracy in determining optimum yaw alignment. 3. Automatic shadow flicker recognition The need to prevent the occurrence of shadow flicker is understood across the industry. Caused when sun light shining directly on residential houses is interrupted by the rotation of a wind turbine’s blades, it historically meant turbines would be shut down at set times to avoid flicker. However, this often led to unnecessary loss of revenue when cloud cover meant there were no shadows being cast. Using a type of machine learning algorithm architecture called deep neural network RES’ Dynamic Flicker Optimisation System (DFOS) classifies images taken from the site to determine the weather, and automatically decides whether a turbine’s operating mode needs to change to prevent shadow flicker. 4. Enhancing access for blade inspection and repairs using bladebots AI-assisted blade robots (also known as bladebots) use automation to identify and repair damage to a blade’s leading edge. In some use cases, repairs can be completed up to four times’ faster than via rope access. Innovative internal wind turbine inspection robots such as IM FutuRe’s NEMO can typically access between 70-80% of a blade’s internal structure where it automatically identifies, photographs, records videos (to create a 3D view) and labels the position of defects in the structural laminate. Being able to inspect previously inaccessible areas has enabled a leap forward in the preventative inspection and maintenance possible for wind farms. 5. Reducing downtime and fault costs with automation Advances in automation are improving the way faults are identified, escalated, and addressed, helping to reduce downtime and the considerable associated costs. While there are many automation use cases, the most notable include: Automatically determining whether physical intervention is required to correct a fault mode, and resetting and restarting a turbine if not. AI-assisted scheduling of technician inspection and repair assignments, with all necessary information collated into one place. Identifying the cause of faults, and automatically aligning them to the relevant contracts. This allows contractual KPIs to be generated more easily and accurately. Automation is spurring a multitude of improvements through the full project lifecycle, helping to reduce costs and downtime, and increasing energy output. With new automation use cases emerging all the time, many more terawatt hours of electricity could be produced without building any new energy infrastructure simply by optimising existing assets and processes. [1] Assuming that any static yaw misalignment has been corrected first. [2] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ [3] https://www.statista.com/statistics/1260553/eu-power-demand-country/ Dela denna artikel Liknande tjänster AeroUp - Vindkraft Läs mer Anemo Läs mer Drift & underhåll och kapitalförvaltning Läs mer Liknande teknologier Vindkraft Läs mer Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents