Teknologier - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Home Teknologier Teknologier Meningsfull innovation Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Kontakta oss En ljusare morgondag Våra lösningar är inte bara innovativa, utan också säkra, tillförlitliga, ekonomiska och hållbara. Med stöd av intern expertis arbetar vi för att säkerställa att alla har tillgång till prisvärd koldioxidfri energi. Vårt erbjudande Vi har över 40 års erfarenhet av komplett projektledning av förnybar energi. Global räckvidd Vi har utvecklat över 23 GW förnybar energi över hela världen. Maximalt värde Vi utvecklar alltid projekt som säkerställer maximalt värde. Skräddarsydda lösningar Behovsanpassade projektspecifikationer. Miljöpåverkan Hållbarhet genomsyrar allt vi gör och de beslut vi fattar. Omfattande expertkompetens Vi har kompetenta dedikerade medarbetare som tillsammans strävar efter att uppnå vår vision. Våra teknologier Sprunget ur innovation och en strävan att göra världen till en bättre plats. Vindkraft Vi är verksamma inom både land- och havsbaserad vindkraft där vi alltid noggrant balanserar såväl säkerhet och kostnader som risker och möjligheter för att uppnå förstklassiga resultat. Läs mer Solenergi Med omfattande branscherfarenhet bygger vi storskaliga och högpresterande solcellsparker. Läs mer Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring skapar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Läs mer Grön vätgas Vi bidrar till att minska koldioxidutsläppen från industrin genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Läs mer 1 of 4 Våra teknologier Sprunget ur innovation och en strävan att göra världen till en bättre plats. Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Vindkraft Vi är verksamma inom både land- och havsbaserad vindkraft där vi alltid noggrant balanserar såväl säkerhet och kostnader som risker och möjligheter för att uppnå förstklassiga resultat. Läs mer Solenergi Med omfattande branscherfarenhet bygger vi storskaliga och högpresterande solcellsparker. Läs mer Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring skapar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Läs mer Grön vätgas Vi bidrar till att minska koldioxidutsläppen från industrin genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Läs mer Vindkraft Vi är verksamma inom både land- och havsbaserad vindkraft där vi alltid noggrant balanserar såväl säkerhet och kostnader som risker och möjligheter för att uppnå förstklassiga resultat. Läs mer Solenergi Med omfattande branscherfarenhet bygger vi storskaliga och högpresterande solcellsparker. Läs mer Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring skapar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Läs mer Grön vätgas Vi bidrar till att minska koldioxidutsläppen från industrin genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Läs mer Globala räckvidd Vi har utvecklat förnybar energi över hela världen. Globala räckvidd Vi har utvecklat förnybar energi över hela världen. 153 Amerika 7 Australien 168 Europa Varför RES? Vår vision är att skapa en värld där alla har tillgång till prisvärd koldioxidfri energi. Genom både intern och extern samverkan arbetar vi tillsammans med våra medarbetare för att bygga en mer hållbar framtid. Oberoende och flexibel Vi har ett brett utbud av teknologier som skapar flexibla arbetssätt. Internationell påverkan Vi utvecklar, bygger och driftar projekt i 14 länder. Omfattande tjänster Vi erbjuder globala lösningar för utveckling, byggnation, kapitalförvaltning samt drift och underhåll. Digital innovation Vi tillämpar AI och maskininlärning för att ständigt hitta nya sätt att uppnå gynsamma resultat. Resurser Läs mer om våra projekt Se allt innehåll Fallstudie Drift och underhåll O&M Solar Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects Following a competitive tender, RES’ Solar Projects team, who oversee specialist O&M projects, were successful in securing a contract with The Renewables Infrastructure Group (TRIG) for the revamping and key component replacement on four operational solar parks across England. The projects, totalling 61.5MW, comprised of Parley Court (24.20MW) in Bournemouth,… Läs mer Bloggar Digital Offshore Wind Onshore wind Wind Wind turbine data independence promises a future rich with possibilities Although turbines have produced a high frequency of data for the best part of two decades, it has remained largely untapped by asset owners for optimising their assets’ performance Läs mer Bloggar Digital Offshore Wind Onshore wind Wind Five ways automation will change the wind industry: from turning autonomous turbines into high performing teams to sending in the bladebots We look at five striking ways that automation is creating positive change in the performance of offshore and onshore wind. Läs mer Kontakta oss Kom i kontakt med oss redan idag Kontakta oss Prenumerera på vårt nyhetsbrev Låt detta fält vara tomt om du är människa: What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents