Confidentialité - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Home Confidentialité Confidentialité DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ SITE WEB DU GROUPE RES Le groupe RES s’engage à respecter le droit de chaque individu à la vie privée et à se conformer aux lois en vigueur. Cette déclaration de confidentialité s’applique à toutes les sociétés du groupe RES qui contrôlent et utilisent les informations personnelles collectées via ce site web. Elle explique également comment nous utilisons les informations personnelles qui nous sont fournies directement dans ou depuis l’Union européenne, par exemple par courrier électronique ou par lettre, plutôt que par l’intermédiaire de ce site web. Veuillez noter qu’en règle générale, nous pouvons collecter, utiliser et divulguer des données à caractère personnel à des fins d’investigation juridique, d’enquête et de conformité. Le cas échéant, nous pouvons également collecter, utiliser et divulguer des données à caractère personnel avec votre consentement. QUELLES SONT LES INFORMATIONS QUE NOUS RECUEILLONS ? Ce site web ne recueille que les informations personnelles que vous avez spécifiquement et volontairement fournies. Il peut s’agir de coordonnées telles que votre nom, votre adresse électronique, votre numéro de téléphone ou votre adresse. Si vous nous contactez par courrier électronique ou par d’autres moyens et que vous fournissez des informations vous concernant, ces informations personnelles seront également collectées, utilisées et divulguées dans le cadre de l’affaire en question, et vous devriez avoir des attentes raisonnables à cet égard. Lorsque vous ou votre organisation avez des relations commerciales avec nous, ou avec des tiers pour lesquels nous sommes un prestataire de services (qui peuvent également nous avoir fourni des informations), cela peut signifier que nous pouvons collecter, utiliser et divulguer vos données personnelles, y compris les données de paiement (par exemple, si vous êtes un propriétaire foncier d’un projet d’énergie renouvelable que nous développons, construisons ou gérons). Nous recueillons, utilisons et divulguons également des informations personnelles sur les personnes avec lesquelles nous interagissons à partir de sources accessibles au public et de bases de données commerciales ou gouvernementales. En outre, nous prenons parfois des photos et réalisons des films audiovisuels dans des bureaux, des chantiers de construction, des projets opérationnels et d’autres lieux, que nous possédons, exploitons ou visitons, ce qui peut impliquer la capture d’images et de voix de personnes, ainsi que d’immatriculations de voitures (par exemple sur des systèmes de vidéosurveillance utilisés à des fins de sécurité). Lorsqu’un tournage, un enregistrement ou une photographie a été organisé par ou au nom de RES, l’attention est généralement attirée par des panneaux, des annonces ou d’autres formes de communication. Vous serez ainsi averti de la possibilité que votre image et d’autres données personnelles soient capturées, ce qui vous permettra d’éviter que cela ne se produise si vous le souhaitez. Dans des circonstances moins formelles, par exemple si un employé du SER filme ou prend des photos à l’aide d’un smartphone, une telle communication ne peut avoir lieu. Sauf si vous avez accepté de ne pas le faire, vous pouvez retirer tout consentement explicite ou implicite à l’utilisation de vos données personnelles de cette manière dans des circonstances spécifiques en contactant notre équipe de communication (coordonnées ci-dessous). POURQUOI RECUEILLONS-NOUS DES INFORMATIONS PERSONNELLES VOUS CONCERNANT ? Le groupe RES peut collecter, utiliser et divulguer des informations vous concernant dans le cadre de nos relations commerciales telles que décrites ci-dessus, à des fins de conformité légale, de sécurité ou d’assurance, ou dans le cadre de nos processus et contrôles financiers. Vos informations personnelles peuvent également être collectées, utilisées et divulguées afin d’améliorer les services que nous vous fournissons ou que nous fournissons à votre organisation, ou pour répondre à des demandes de renseignements ou à d’autres questions soulevées par vous. Si vous nous soumettez des informations personnelles afin que nous puissions examiner votre candidature à un poste au sein du groupe RES, ou si vous postulez à RES pour un poste vacant publié sur ce site web, nous collecterons, utiliserons et divulguerons ces données dans le but d’examiner votre candidature et de la traiter pendant ou après le processus de recrutement en question. En outre, nous collecterons, utiliserons et divulguerons des informations personnelles à d’autres fins liées ou accessoires à celles décrites dans la présente déclaration de confidentialité. Le groupe RES peut également utiliser les informations que vous avez soumises ou que nous avons obtenues d’une autre manière pour réaliser des études de marché et de marketing, mais nous ne vendons pas les informations personnelles ni ne les divulguons à des tiers à des fins sans rapport avec les raisons pour lesquelles nous les détenons. Lors de l’élaboration et de la construction de projets d’énergie renouvelable, nous devons consulter les membres de la communauté locale et les tenir informés. À cette fin, nous menons des campagnes postales et d’autres campagnes médiatiques en utilisant des bases de données de tiers pour obtenir les adresses des habitants de la région. Il est donc possible que nous vous contactions par ce biais, mais vous êtes toujours libre de nous demander de cesser de vous contacter. Si vous recevez du matériel de marketing non sollicité que vous pensez provenir de nous et que vous ne souhaitez pas recevoir, veuillez nous en informer en contactant notre équipe de communication au 01923 299200 ou à l’adresse suivante [email protected] ou écrire à Communications Team, RES Group, Beaufort Court, Egg Farm Lane, Kings Langley, Hertfordshire, WD4 8LR. PARTAGERONS-NOUS VOS INFORMATIONS PERSONNELLES AVEC D’AUTRES ORGANISATIONS UNE FOIS QUE NOUS LES AURONS REÇUES ? En règle générale, nous ne transmettons pas les informations que vous nous communiquez à des organisations autres que les sociétés du groupe RES. Il existe des exceptions à cette règle, lorsque la loi le permet ou l’exige (notamment à des fins de conformité légale, de prévention de la criminalité, de vérification de la solvabilité et de prévention de la fraude). Cela peut également être nécessaire lorsque nous avons un accord avec vous, ou que nous fournissons des services à quelqu’un qui en a un, ou que vous avez été affecté par nos activités ou celles de nos clients, par exemple pour charger des conseillers externes de nous aider ou d’aider notre client dans le cadre d’une affaire vous concernant ou concernant votre organisation (y compris tout litige). Nous pouvons également publier des photographies et des films audiovisuels pris ou réalisés par ou pour notre compte, ou par notre personnel, sur nos sites Internet et ceux de tiers, de même que notre personnel, et les utiliser à des fins de communication interne et de formation au sein de RES. VOS INFORMATIONS SONT-ELLES STOCKÉES EN TOUTE SÉCURITÉ ? Lorsque vous envoyez des informations dans un but particulier, elles sont stockées conformément à nos pratiques commerciales actuelles qui sont conçues pour maintenir la sécurité et la confidentialité. Si vous nous demandez de détruire ces informations, nous le ferons dans la mesure du possible, sous réserve de toute restriction légale applicable et de nos exigences de conservation des informations aux fins de remplir nos obligations légales et de conformité interne, y compris la démonstration de la conformité à l’avenir si des actions en justice sont intentées contre nous. Nous conserverons vos données à caractère personnel aussi longtemps que cela sera raisonnablement nécessaire (ou, en ce qui concerne les informations fournies uniquement avec votre consentement, jusqu’à ce que vous retiriez ce consentement), y compris à des fins juridiques et de conformité interne et pour la défense potentielle de réclamations à l’avenir ou si nous sommes autrement autorisés à le faire. COMMENT SAVOIR QUELLES SONT LES INFORMATIONS STOCKÉES À VOTRE SUJET ? Vous avez le droit de connaître certaines informations vous concernant que nous avons recueillies, à condition de remplir une demande et de fournir une preuve d’identité. Vous pouvez contacter notre équipe de communication à ces fins au 01923 299200, ou nous envoyer un courrier électronique à l’adresse suivante [email protected] ou écrire à Communications Team, RES Group, Beaufort Court, Egg Farm Lane, Kings Langley, Hertfordshire, WD4 8LR. Les informations que vous pouvez demander seront fournies rapidement conformément à la loi applicable s’il s’agit d’informations personnelles que nous sommes tenus de mettre à votre disposition. En tout état de cause, nous ferons tout ce qui est raisonnablement possible pour nous assurer que les informations que nous détenons sont exactes, à jour et pertinentes et nous serons heureux de corriger toute inexactitude. GOOGLE RECAPTCHA Nous utilisons également Google reCAPTCHA (« ReCAPTCHA ») sur notre site web. Ce service est fourni par Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, États-Unis (« Google »). ReCAPTCHA analyse les données saisies sur notre site web (par exemple dans un formulaire de contact) afin de déterminer si l’utilisateur est une personne réelle ou un « bot », dans le but d’empêcher les « logiciels automatisés » d’alourdir notre site web par le biais d’un crawling automatisé ou de spam. Les informations analysées, qui peuvent inclure l’adresse IP de l’utilisateur, les habitudes de frappe de l’utilisateur, le nombre de clics de souris effectués par l’utilisateur sur le site et la langue utilisée par le navigateur de l’utilisateur, seront envoyées à Google. Toutes les informations recueillies par ReCAPTCHA sont conservées par Google conformément aux conditions d’utilisation et à la politique de confidentialité de Google . MISES À JOUR DE LA POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ Nous pouvons mettre à jour nos politiques sur cette page de temps en temps, veuillez donc vérifier que vous avez lu la dernière version. DERNIÈRE MISE À JOUR : AOÛT 2022 What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use