RES acquires cutting edge analytics company to power its digital transformation - RES us au tr sv de fr en What we do Technologies Resources Careers About us Contact us What we do Development Landowners Communities Investors Construction Third Party Construction (US) Construction Management Services Support services Asset Management Operations & Maintenance Repowering Digital solutions Digital solutions Anemo Technologies Wind Solar Transmission & distribution Energy storage Green hydrogen Resources News Blog Events Videos Case studies People Stories Careers Life at RES Early careers Experienced careers Current opportunities Transitioning to clean energy About us Meet our Executive Leadership Team Safety ESG/Sustainability Affinity Networks Contact us us au tr sv de fr en What we do Our passionate and experienced people deliver successful clean energy projects globally. Development Construction Support services Digital solutions Landowners We believe in developing clean energy projects that provide positive benefits for all. Communities Working together to transform the future of clean energy, your local community receives wide-ranging benefits. Investors With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Third Party Construction (US) A global delivery partner for clean energy construction projects. Construction Management Services Managing construction of clean energy assets on behalf of investors and owners. Asset Management We ensure ongoing performance and extend your asset lifecycle by maintaining and improving renewable energy assets, so they perform for longer. Operations & Maintenance Highly skilled engineers and technical specialists provide first-class operations and maintenance support. Repowering Driven by a vision to power the future of clean energy, RES can uncover opportunities to increase the lifespan of your renewable assets. Digital solutions Our innovative digital products and solutions optimise the performance of clean energy projects and portfolios Anemo Unlock the full potential of your operational data with our diagnostic services and performance optimisation tools Technologies Driving a clean energy future through state-of-the-art renewable technologies. See all technologies Wind Moving the world towards a clean energy future through harnessing the power of wind. Solar Through our innovative solutions and wealth of expert knowledge, we’re driving the future of utility scale solar farms. Transmission & Distribution We’re supporting energy production from the ground up – offering a range of comprehensive services from new installations to maintenance and emergency restoration. Energy Storage We’re committed to using our innovative energy storage solutions to power flexible ways to facilitate clean energy. Green hydrogen Through partnerships and our collective expertise, we’re helping decarbonise industry by developing and operating green hydrogen plants fuelled by clean, renewable energy. Resources Browse our latest resources, including company updates, customer stories, industry insights, and research reports. See all resources News Keep up to date with company news, customer and partner announcements, industry insights, awards and more. Events Find out where you can meet our team in person at events around the world. Blogs Stay up to date with the latest RES blogs and insights from the clean energy world. Videos Watch our videos to learn more about RES, discover our products and services, and see our collaborative working approach in action. Case studies Explore in detail our wide range of clean energy projects from across the globe. People Stories Read about the amazing people who work at RES and find out what it is like to work as part of our team. Careers Join a collaborative team of passionate individuals who engage in meaningful, stimulating, and world-changing work. Learn more Life at RES With a shared purpose to build a better planet, we’re proud to ensure our talented people can achieve great things. Early careers Begin your clean energy career in a supportive and collaborative environment. Affinity Networks Communities open for all to join, offering a safe space for people to come together and freely share their identities, experiences and the challenges they face in the workplace. Transitioning to clean energy Translate the skills and experience you’ve gained in other vocations into a new career in clean energy Current opportunities View all the latest careers opportunities at RES Experienced careers Discover how your skills and talent could contribute towards a clean energy future. About RES We live our mission, celebrate the people making it happen and transform the way the world produces and consumes energy. See about us Meet our Executive Leadership Team Our people are collaborative, accountable, and always strive for excellence. Safety Through harnessing our culture of care, we’re committed to achieving a world-class level of safety performance. ESG/Sustainability Our sustainability agenda powers positive change by ensuring all areas of our business make a positive contribution to the environment, society, and industry. Affinity Networks Communities open for all to join, offering a safe space for people to come together and freely share their identities, experiences and the challenges they face in the workplace. Our offices Like our business, we’re truly global – but proudly local. Find contact and location details for every RES office. Contact us Europe Americas Australia Denmark France Germany Ireland Norway Portugal Sweden Spain Türkiye UK USA Canada Australia Home / Resources / News / RES acquires cutting edge analytics company to power its digital transformation RES acquires cutting edge analytics company to power its digital transformation by RES | Dec 16, 2022 | Reading time: 8 min News Corporate Digital RES has acquired Anemo Analytics, an innovative Danish technology and engineering company which offers sophisticated wind turbine analytics solutions that enable improved monitoring and optimisation of assets. Anemo’s cutting-edge technology will support RES to further diversify the types of services and solutions it offers its clients, complementing its existing in-house technical team and leading data-driven software solutions. Building on this with Anemo solutions allows for even more sophisticated diagnostics, more accurate decision-making processes, supporting more predictive maintenance and resulting in better Annual Energy Production and reduced asset downtime. Eduardo Medina, RES CEO, commented, “Anemo Analytics’ solutions fit perfectly with our Support Services offering and will significantly benefit our customers. There is a huge opportunity to improve asset performance through analytics, soft and hard-tech solutions, especially when combined with asset management and O&M teams pushing themselves to deliver more for our clients. We look forward to welcoming the Anemo Analytics team to the RES family. “​ Michael Johansen, Anemo Analytics CEO added, “There are clear synergies with RES’ scale of ambition and potential to enhance what we’re doing. We have an industry leading solution that provides a unique ability to monitor wind assets and improve their performance. We have grown significantly over the last six years and look forward to collaborating with RES’ tech experts as we increase and enhance the services we provide.” ​ The acquisition represents another important milestone in RES’ growth strategy, following the acquisition of Blueshore in Australia earlier this year. Completion of the transaction remains subject to the approval from the Danish Business Authority*. *UPDATE: The Danish Business Authority granted approval for the transaction on 24 February 2023. RES acquiert une société d’analyse de pointe pour accélérer sa transformation numérique RES a acquis Anemo Analytics, une société danoise innovante de technologie et d’ingénierie qui propose des solutions sophistiquées d’analyse des éoliennes qui permettent d’améliorer la surveillance et l’optimisation des actifs. La technologie de pointe d’Anemo aidera RES à diversifier davantage les types de services et de solutions qu’elle propose à ses clients, en complément de son équipe technique interne existante et de ses principales solutions logicielles basées sur les données. S’appuyer sur cela avec les solutions Anemo permet des diagnostics encore plus sophistiqués, des processus de prise de décision plus précis, une maintenance plus prédictive et une meilleure production d’énergie annuelle et une réduction des temps d’arrêt des actifs. Eduardo Medina, PDG de RES, a commenté : « Les solutions d’AnemoAnalytics s’intègrent parfaitement à notre offre de services d’assistance et profiteront considérablement à nos clients. Les équipes de gestion d’actifs et d’O&M s’efforcent d’offrir davantage à nos clients. Nous sommes impatients d’accueillir l’équipe d’Anemo Analytics dans la famille RES. “​ Le PDG d’Anemo Analytics, Michael Johansen, a ajouté : « Il existe des synergies évidentes avec l’ampleur de l’ambition et le potentiel de RES pour améliorer ce que nous faisons. Nous disposons d’une solution leader du secteur qui offre une capacité unique de surveiller les actifs éoliens et d’améliorer leurs performances. Ces dernières ont considérablement augmenté au cours des six dernières années, nous sommes donc impatients de collaborer avec les experts technologiques de RES à mesure que nous augmentons et améliorons les services que nous fournissons. »​ L’acquisition représente une autre étape importante dans la stratégie de croissance de RES, après l’acquisition de Blueshore en Australie plus tôt cette année. La finalisation de la transaction reste soumise à l’approbation de la Danish Business Authority*. * MISE À JOUR : L’autorité commerciale danoise a approuvé la transaction le 24 février 2023. RES erwirbt Spitzenunternehmen im Bereich Analytik, um digitale Transformation voranzutreiben RES hat das innovative dänische Technologieunternehmen Anemo Analytics übernommen. Anemo Analytics stellt hochentwickelte Analyselösungen für Windkraftanlagen her, die die verbesserte Überwachung von Anlagen ermöglicht. Anemos zukunftsweisende Technologie soll RES dabei unterstützen, die bereits angebotenen Dienstleistungen und Lösungen weiter zu diversifizieren und zu erweitern, und das bestehende technische Team, das bereits führende datengesteuerte Software entwickelt, ergänzen. Darauf aufbauend ermöglichen die Technologien von Anemo noch ausgefeiltere Diagnosen und genauere Entscheidungsprozesse, die eine vorausschauende Instandhaltung unterstützen und zu einer besseren Jahresenergieerzeugung und geringeren Ausfallzeiten der Anlagen führen. Eduardo Medina, CEO von RES, kommentierte: “Die Lösungen von Anemo Analytics passen perfekt zu unserem Support-Service-Angebot und werden unseren Kunden erhebliche Vorteile bringen. Es ergeben sich enorme Möglichkeiten zur Verbesserung der Anlagenleistung durch Analysen sowie Soft- und Hard-Tech-Lösungen, insbesondere in Kombination mit den Asset-Management- und O&M-Teams, die alles daran setzen, mehr für unsere Kunden zu leisten. Wir freuen uns darauf, das Team von Anemo Analytics in der RES-Familie willkommen zu heißen.“ Michael Johansen, CEO von Anemo Analytics, fügte hinzu: “Die Synergien mit den ehrgeizigen Zielen und dem Potenzial von RES, unsere Arbeit zu verbessern, liegen auf der Hand. Wir bieten eine branchenführende Lösung, die eine optimale Überwachung von Windkraftanlagen und deren Leistungssteigerung ermöglicht. Wir sind in den letzten sechs Jahren erheblich gewachsen und freuen uns, durch die Zusammenarbeit mit den Technikexpert*innen von RES, unsere Dienstleistungen zu erweitern und zu verbessern.” Neben der Aquisition von Blueshore in Australien zu Beginn diesen Jahres ist die Übernahme von Anemo ein weiterer wichtiger Meilenstein in der Wachstumsstrategie von RES. Der Abschluss der Transaktion bedarf noch der Genehmigung durch die dänische Wirtschaftsbehörde*. *UPDATE: Die dänische Wirtschaftsbehörde hat die Transaktion am 24. Februar 2023 genehmigt. RES förvärvar spetskompetens inom teknisk analys för att accelerera sin digitala resa RES har förvärvat Anemo Analytics, ett innovativt danskt teknik- och ingenjörsföretag som ligger i framkant inom sofistikerad teknisk analys av vindkraftsparker. Anemos spjutspetsteknik kommer att ge RES ett marknadsledande försprång genom att komplettera och ytterligare utveckla de tjänster och lösningar som RES redan idag erbjuder sina kunder. Att bygga vidare på RES datadrivna mjukvarulösningar tillsammans med Anemos-lösningar möjliggör ännu mer sofistikerad diagnostik, mer exakta beslutsprocesser, stödjer mer planeringsbart underhåll och resulterar i bättre årlig energiproduktion och minskad stilleståndstid. Eduardo Medina, RES CEO, kommenterar, ” Anemo Analytics lösningar passar perfekt inom vårt erbjudande inom Support Services och kommer att ge en betydande fördel för våra kunder. Det finns enorma möjligheter att förbättra en vindkraftparks prestanda genom analyser, mjuk- och hårdvarulösningar, särskilt i kombination med ett förvaltningsteam som pressar sig själva för att leverera mer för våra kunder. Vi ser fram emot att välkomna Anemo Analytics som en del av vår RES-familj.”​ Michael Johansen, Anemo Analytics CEO tillägger, “Det finns tydliga synergier mellan RES ambitioner och vår potential att utveckla det vi gör. Vi har en branschledande lösning som ger en unik möjlighet att övervaka vindkraftsparker och förbättra deras prestanda. Vi har vuxit avsevärt under de senaste sex åren och ser fram emot att samarbeta med RES tekniska experter när vi nu utökar och förbättrar de tjänster vi erbjuder.” ​ Detta förvärv representerar ytterligare en viktig milstolpe i RES tillväxtstrategi, efter förvärvet av Blueshore i Australien tidigare i år. Slutförandet av transaktionen förutsätter ett godkännande från danska bolagsverket* *Uppdatering : Danska Näringslivsstyrelsen beviljade godkännande för transaktionen den 24 februari 2023. RES, dijital dönüşümünü güçlendirmek üzere Anemo Analytics şirketini satın aldı RES, varlıkların gelişmiş bir görüntüleme sisteminde takibini sağlayan ve rüzgâr türbin analizlerinde ileri çözümler sunan Danimarka merkezli teknoloji – mühendislik şirketi Anemo Analytics’i satın aldı. Anemo’nun ileri teknolojisi, RES’in müşterilerine sunduğu hizmet ve çözüm türlerini çeşitlendirmesini destekleyecek, mevcut şirket içi teknik ekibini ve önde gelen veri odaklı yazılım çözümlerini tamamlayacak. Mevcut yapıyı Anemo çözümleriyle birlikte inşa etmek, daha çok gelişmiş tanıma ve daha doğru karar verme süreçleri sağlarken, önsezimli daha kuvvetli bakımı destekler ve daha iyi yıllık enerji üretimi ve azaltılmış varlık kesintisi ile sonuçlanır. RES CEO’su Eduardo Medina, satın almaya ilişkin, “Anemo Analytics’in çözümleri, Destek Hizmetleri teklifimize mükemmel bir şekilde uymakla birlikte, müşterilerimize önemli ölçüde fayda sağlayacak. Özellikle müşterilerimiz için daha fazlasını sunmak üzere sınırlarını zorlayan varlık yönetimi ile işletme ve bakım ekipleriyle birleştirildiğinde, analitik, yumuşak ve sert teknoloji çözümleri aracılığıyla varlık yönetimimizi iyileştirmek için önümüzde büyük bir fırsat var. Anemo Analytics ekibini RES ailesine dahil etmeyi dört gözle bekliyoruz.” yorumunda bulundu. Anemo Analytics CEO’su Michael Johansen açıklamasında, “RES, yapmakta olduğumuz şeyi geliştirmeye yönelik hırsı ve potansiyel hacmi ile bir bütün hâlinde. Rüzgâr varlıklarını izlemek ve performanslarını iyileştirmek için benzersiz bir yetenek sağlayan, sektör lideri bir çözüme sahibiz. Son altı yılda önemli ölçüde büyüdük ve sunduğumuz hizmetleri artırıp geliştirirken RES’in teknoloji uzmanlarıyla işbirliği yapmayı dört gözle bekliyoruz.” sözlerine yer verdi. Satın alma, bu yılın başlarında Avustralya’da Blueshore’un satın alınmasının ardından RES’in büyüme stratejisinde bir başka önemli kilometre taşını temsil ediyor. İşlemin tamamlanması, Danimarka Ticaret Otoritesi’nin onayına tabidir*. Güncelleme: Danimarka Ticaret Otoritesi, işlemin tamamlanmasını 24 Şubat 2023 tarihinde onaylamıştır. Notes to editors: RES is the world’s largest independent renewable energy company and is active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, green hydrogen, transmission and distribution. As an industry innovator for over 40 years, RES has delivered more than 23GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 10GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of corporate power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs over 2,500 passionate people and is active in 11 countries. Visit www.res-group.com Anemo Analytics is an engineering company delivering data driven customer solutions in Renewable Energy. Our unique and inhouse developed solutions for multi-brand remote diagnostics, site performance health assessment and asset optimization, are supporting owners and operators all over the world. The company was founded in 2016 with the focus of combining +10 years international experience of core wind turbine engineering know how, with proprietary innovative algorithms and machine learning methodologies. Today the company has supported > 16GW operating assets globally with current key markets in Europe and Americas, both onshore and offshore. For further information contact: Rob Armstrong Group Head of Marketing and Comms [email protected] +44 1923 299 471 RES est la plus grande société indépendante d’énergie renouvelable au monde et est active dans l’éolien terrestre et offshore, le solaire, le stockage d’énergie, l’hydrogène vert, la transmission et la distribution. En tant qu’innovateur de l’industrie depuis plus de 40 ans, RES a livré plus de 23 GW de projets d’énergie renouvelable à travers le monde et soutient un portefeuille d’actifs opérationnels dépassant 10 GW dans le monde pour une large base de clients. Comprenant les besoins uniques des entreprises clientes, RES a obtenu plus de 1,5 GW de contrats d’achat d’électricité (PPA) d’entreprise permettant l’accès à l’énergie au moindre coût. RES emploie plus de 2 500 passionnés et est présent dans 11 pays. Visitez www.res-group.com Anemo Analytics est une société d’ingénierie fournissant des solutions clients axées sur les données dans le domaine des énergies renouvelables. Nos solutions uniques et développées en interne pour les diagnostics à distance multimarques, l’évaluation de la santé des performances du site et l’optimisation des actifs, soutiennent les propriétaires et les opérateurs du monde entier. La société a été fondée en 2016 dans le but de combiner plus de 10 ans d’expérience internationale dans le savoir-faire de l’ingénierie des éoliennes, avec des algorithmes innovants propriétaires et des méthodologies d’apprentissage automatique. Aujourd’hui, la société a soutenu > 16 GW d’actifs opérationnels dans le monde avec des marchés clés actuels en Europe et en Amérique, à la fois onshore et offshore. Anmerkungen für die Redaktion: RES ist das weltweit größte unabhängige Unternehmen für erneuerbare Energien und ist in den Bereichen Onshore- und Offshore-Windkraft, Solarenergie, Energiespeicherung, grüner Wasserstoff, Übertragung und Verteilung tätig. Als Innovator in der Branche hat RES seit über 40 Jahren mehr als 23 GW an Projekten im Bereich der erneuerbaren Energien auf der ganzen Welt realisiert und betreut ein weltweites Anlagenportfolio von mehr als 10 GW für einen großen Kundenstamm. RES kennt die besonderen Bedürfnisse von Unternehmenskunden und hat über 1,5 GW an Stromabnahmeverträgen (PPAs) für Unternehmen abgeschlossen, die den Zugang zu Energie zu den niedrigsten Kosten ermöglichen. RES beschäftigt über 2.500 engagierte Mitarbeiter*innen und ist in 11 Ländern tätig. Besuchen Sie www.res-group.com Anemo Analytics ist ein Ingenieurbüro, das datengesteuerte Kundenlösungen im Bereich der erneuerbaren Energien anbietet. Unsere einzigartigen und selbst entwickelten Lösungen für markenübergreifende Ferndiagnosen, die Bewertung des Anlagenzustands und die Optimierung von Anlagen unterstützen Eigentümer und Betreiber auf der ganzen Welt. Das Unternehmen wurde 2016 mit dem Ziel gegründet, über 10 Jahre internationale Erfahrung im Bereich der Windturbinentechnik mit eigenen innovativen Algorithmen und Methoden des maschinellen Lernens zu verbinden. Heute hat das Unternehmen weltweit mehr als 16 GW Anlagen in Betrieb, mit den derzeitigen Hauptmärkten in Europa und Amerika, sowohl Onshore als auch Offshore. RES är världen största oberoende aktör inom förnybar energi – en global ledare på den snabbast växande energimarknaden. Under 40 år har RES gått i spetsen för att skapa en framtid där alla har tillgång till prisvärd koldioxidfri energi och utvecklat och/eller byggt över 23 GW grön energi runt om i världen. Företaget driftar en portfölj på 10 GW grön energi runt om i världen åt en mängd olika aktörer. Med förståelse för våra kunders unika behov har RES säkerställt energiköpsavtal (PPA) på över 1,5 GW globalt, vilket möjliggör tillgång till energi till låg kostnad. RES sysselsätter mer än 2500 anställda och är verksamt i elva länder. Mer information finns på www.res-group.com . RES, karada ve denizde rüzgar, güneş, enerji depolama, iletim ve dağıtım ve yeşil hidrojen alanlarında faaliyet gösteren dünyanın en büyük bağımsız yenilenebilir enerji şirketidir. 40 yılı aşkındır endüstrinin ön saflarında yer alan RES, dünya çapında 23 GW’dan fazla yenilenebilir enerji projesi teslim etti ve geniş bir müşteri tabanı için dünya çapında 9 GW’ı aşan operasyonel varlık portföyünü desteklemektedir. Kurumsal müşterilerin benzersiz ihtiyaçlarını anlayan RES, enerjiye en düşük maliyetle erişim sağlayan 1,5 GW’ın üzerinde kurumsal enerji satın alma anlaşması (PPA) sağlamıştır. RES, 2.500’den fazla kişiyi istihdam etmektedir ve 11 ülkede faaliyet göstermektedir. RES hakkında daha fazla bilgi için www.res-group.com adresini ziyaret edin. Anemo Analytics, yenilenebilir enerji alanında veri odaklı müşteri çözümleri sunan bir mühendislik şirketidir. Çok markalı uzaktan tanılama, saha performansı sağlık değerlendirmesi ve varlık optimizasyonu için benzersiz ve kurum içi geliştirilmiş çözümlerimiz, dünyanın her yerindeki işletme sahiplerini ve operatörleri desteklemektedir. Şirket, 10 yılı aşan temel rüzgar türbini mühendisliği bilgi birikimini tescilli yenilikçi algoritmalar ve makine öğrenimi metodolojileri ile birleştirme odağıyla 2016 yılında kuruldu. Bugün şirket, hem karada hem de denizde Avrupa ve Amerika’daki mevcut kilit pazarlarla dünya çapında 16 GW’dan fazla işletme varlığını destekledi. Share this article Contact us Contact us What we do Development Construction Support services Digital solutions Technologies All technologies Wind Solar Transmission & distribution Energy storage Green hydrogen Resources News Blog Events Videos Case Studies People Stories Careers Experienced careers Transitioning to clean energy Early careers Life at RES Current opportunities About us About RES Meet our Executive Leadership Team Affinity Networks ESG/Sustainability Safety Contact us Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents