Andrew Sweenie - #Team Renewables - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Persönliche Geschichten / Andrew Sweenie – #Team Renewables Andrew Sweenie – #Team Renewables by RES | Mrz 13, 2023 | Lesezeit: 3 min Persönliche Geschichten People With more turbines being commissioned than ever before , maintaining turbine quality is a critical element of sustaining the expansion o f wind power. In this latest edition of Team Renewables, we speak to Andrew Sweenie, Quality Manage r for Turbine Operations and Maintenance in the UK&I. After joining RES in April 2021, Andrew has been involved in implementing ways of working across the team such as creating procedures and monitoring compliance, executing audits and anything else that comes his way! Read more about Andrew in the latest #TeamRenewables: Career Journey I started off my career working in the railway industry where I developed control systems for trains. I then moved into the renewables industry working for a wind turbine manufacturer where I looked after all things electrical and SCADA for turbines in service across Northern Europe. Following that, I worked for a company managing the delivery and upgrade of software used by Distribution Network Operators to monitor and manage their networks. What attracted you to work in the renewables industry? I studied a multidisciplinary degree in Electrical and Mechanical Engineering and had enjoyed working across various systems in the railway industry. I was initially attracted to working in the wind industry from a technical perspective considering the diverse technical work I was able to get involved with. I also wanted to work in an industry where I would be doing something meaningful and making a positive contribution to the environment. What are you most proud of at RES? During my time at RES the O&M team has continued to grow, successfully taking on several challenging new projects and I’m proud to have played a part in the success of that. There are always opportunities to learn and improve, and the team embraces that culture. I enjoy seeing something I’ve worked on out in the real world, be that sitting on a train that I helped design or passing by operational wind farms that I’ve worked on. Friends and family are maybe a little less enthused when I’m pointing out some of the finer nuances of a train or wind turbine, but that’s their loss! Where do you see your career in 5 years‘ time? There are a lot of wind farms consented, under construction, and already in operation that need looking after for many years to come. The O&M business has an impressive multi-platform service offering which is continuing to grow. My role involves ensuring that we continue to deliver to the same high standards that we have done up until now. With the growth in this area of the business, I expect that I will be kept busy for some years to come! A day in the life ? Every day is different. I could be carrying out an audit on one of our wind farms, creating or updating procedures, tracking compliance to our processes, implementing and monitoring process improvements and standardisation , supporting the onboarding of new wind farms, meeting with clients, or working with colleagues from across the RES business on various projects. What do you enjoy most about your job? I enjoy the variety of the role and getting to work with a lot of talented people with a diverse range of experience. Collaboration is so important and there’s a lot to be gained from sharing knowledge and experience. I’ve had unexpected discussions on site that subsequently led to process changes that then benefit the whole team. Similarly, when I find myself with a particular challenge, there’s always plenty of colleagues that are willing to help out , or at least point me the direction of someone who can. There’s a really positive culture at RES and that is a big part of job satisfaction for me. How do you see your role and the industry evolving over the next few years with the growth in the renewables industry? Quality affects everything we do and is one of RES’ strategic objectives. Ensuring that we meet our quality objectives helps ensure that the turbines keep spinning, compliance is upheld and ultimately, we provide a professional and valuable service to our c lients . The importance of quality only increases with the growth of the business as we ensure that we meet the same standards and deliver the same high level of service across all of our wind farms. Do you have any h obbie s or in terests ? I’m a keen musician and play clarinet with a number of orchestras and chamber music groups around Scotland . A few years ago , I w ent on tour to Germany with an orchestra , where I w as fortunate enough to be the soloist in Mozart’s Clarinet Concerto – that was definitely a musical highlight for me! Teile diesen Artikel Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches