Biodiversité : Mise en place d’une mesure spécifique pour la protection des rapaces. - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Bloggar / Biodiversité : Mise en place d’une mesure spécifique pour la protection des rapaces. Biodiversité : Mise en place d’une mesure spécifique pour la protection des rapaces. by RES | aug 31, 2023 | Tid det tar att läsa: 2 min Bloggar Drift och underhåll Wind Depuis plusieurs années, RES Services met en œuvre avec succès une mesure spécifique de protection des rapaces, et en particulier du Milan royal, pour minimiser le risque de collision avec les éoliennes lors de la réalisation de travaux agricoles dans l’environnement proche des mâts. Depuis plusieurs années, RES met en œuvre avec succès une mesure spécifique de protection des rapaces, et en particulier du Milan royal, pour minimiser le risque de collision avec les éoliennes lors de la réalisation de travaux agricoles dans l’environnement proche des mâts. Sur plusieurs sites éoliens de la Haute Marne et du Puy de Dôme dont nous assurons la gestion de l’exploitation, des arrêtés préfectoraux encadrent le fonctionnement des installations et imposent l’arrêt diurne des turbines, prolongé sur plusieurs jours, si celles-ci se situent dans un périmètre de plusieurs centaines de mètres autour de parcelles travaillées. Ceci s’applique durant les périodes où celles-ci sont susceptibles d’être fréquentées par le Milan royal. Nous travaillons en collaboration étroite avec les agriculteurs locaux afin de planifier et structurer, en amont de chaque campagne annuelle, la conduite de cette mesure de réduction des risques. La stratégie déployée va alors varier sensiblement selon les spécificités de chaque site et les prescriptions de chaque arrêté (période de l’année concernée, nature des travaux agricoles à intégrer dans le processus, distance d’alerte à prendre en compte, durée des arrêts…). L’équipe du Pôle Conformité Réglementaire et Suivis Environnementaux (Pôle CRSE) et le centre de Supervision assurent un relais efficace et vigilant auprès de ces acteurs clés du territoire pour mener des arrêts ciblés des éoliennes concernées, et permettre ainsi aux rapaces en chasse dans le secteur d’évoluer en toute sécurité. Les séquences de redémarrage au crépuscule et d’arrêt en début de journée sont pilotées quotidiennement par le centre de Supervision afin de limiter les pertes de production électrique, et toutes les informations sont consignées dans un registre qui peut être communiqué à l’administration en cas de contrôle. Cette démarche nécessite une organisation et une logistique souvent complexe : celle-ci pouvant impliquer jusqu’à une vingtaine d’exploitants agricoles sur un même site ! Notre retour d’expérience se renforce après chaque nouvelle campagne annuelle. Ce savoir-faire permet à nos clients de respecter les exigences réglementaires visant la préservation de cette espèce patrimoniale dans l’environnement des parcs éoliens tout en optimisant la production d’électricité de leurs actifs. Dela denna artikel Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents