Yatırımcılar - RES us au tr sv de en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Home Proje Geliştirme Yatırımcılar Yatırımcılar Sürdürülebilir bir geleceğe yatırım yapın Tutkulu çalışanlarımız, yenilikçi çözümlerimiz ve işbirlikçi yaklaşımımızla enerjinin üretilme, depolanma ve tedarik edilme şeklini dönüştürüyoruz. Bize Ulaşın Yüksek kaliteli projeler sunmak Birden fazla pazarı ve farklı teknolojileri kapsayan bir geliştirme portföyüyle, yatırım ihtiyaçlarınızı yüksek performanslı varlıklarla destekleyebiliyoruz. Proje geliştirmeye yönelik işbirlikçi yaklaşımımız, en başından itibaren tüm paydaşlarla güçlü ilişkiler kurmayı içerir. İster istihdam yaratma, ister yerel ekonomiye yeni iş alanları kazandırma veya yerel altyapıyı geliştirme yoluyla olsun, yerel toplulukların ve İlk Milletlerin her projeden fayda sağlamasını sağlıyoruz. Neden RES? Yaklaşımımızı her pazara göre uyarlamak, özel ihtiyaçlarınıza uygun esnek destek sağlayabileceğimiz anlamına gelir. Geliştirme portföyümüz birden fazla coğrafyaya yayılmakta ve teknoloji yelpazemiz uzun vadeli sürdürülebilir gelir sağlayan yüksek performanslı fırsatlar sunmaktadır. Geniş portföy Teknoloji yelpazemiz ve geniş portföyümüz birden fazla pazara erişim sağlamaktadır. Yatırım getirisi Yatırımınızın uzun vadeli değerini ve sürdürülebilir getirisini güvence altına almak. Topluluk ilişkileri Geliştirdiğimiz projelere ev sahipliği yapan arazi sahipleri, İlk Milletler ve yerel topluluklarla uzun vadeli ilişkiler kurmaya değer veriyoruz. Esnek bağımsızlık Bağımsız bir şirket olmamız, çalışma şeklimize esneklik kazandırıyor. ESG bilinci ESG'ye olan bağlılığımız yatırımın çok ötesindedir: işimizi nasıl yürüttüğümüz ve işlettiğimizle ilgilidir. Kapsamlı hizmetler Geliştirme projelerinin yanı sıra inşaat, varlık yönetimi ve işletme ve bakım hizmetleri de sunuyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgar, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen projeleri sunma yaklaşımıyla, temiz bir enerji geleceği sunmaya yardımcı oluyoruz. Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Teknolojilerin tamamını inceleyin Rüzgâr Sınıfının en iyisi sonuçları elde etmek için güvenlik, maliyet, risk ve fırsatı dikkatlice dengeleyerek karasal hem de deniz üstü rüzgâr projeleri sunuyoruz. Devamını oku Güneş Yüksek performanslı ve şebeke ölçekli güneş enerji santralleri inşa edebilmek için zenginleşmiş sektör deneyimimizden yararlanıyoruz. Devamını oku Enerji depolama Temiz enerjiye ulaşmak için yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi kullanarak değişken yolları kalıcı hâle getiriyoruz. Devamını oku Yeşil hidrojen Temiz enerji ile beslenen yeşil hidrojen tesisleri kurarak endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Devamını oku 1 of 4 Sınıfının en iyisi sonuçları elde etmek için güvenlik, maliyet, risk ve fırsatı dikkatlice dengeleyerek karasal hem de deniz üstü rüzgâr projeleri sunuyoruz. Devamını oku Yüksek performanslı ve şebeke ölçekli güneş enerji santralleri inşa edebilmek için zenginleşmiş sektör deneyimimizden yararlanıyoruz. Devamını oku Temiz enerjiye ulaşmak için yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi kullanarak değişken yolları kalıcı hâle getiriyoruz. Devamını oku Temiz enerji ile beslenen yeşil hidrojen tesisleri kurarak endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Devamını oku Güncel kaynaklar Projelerimiz hakkında daha fazla bilgi için Devamını oku Basın Geliştirme Bimbo Canada signs agreements with RES to offset 100% of Canadian operations electricity consumption Two fifteen-year agreements with Renewable Energy Systems (RES) will support the commercial development of two renewable energy projects in southern Alberta Canada’s oldest and largest bakery, Bimbo Canada, has signed two virtual power purchase agreements (VPPAs) with RES to procure renewable electricity that will offset 100 per cent of the company’s… Devamını oku Basın Geliştirme Varlık Yönetimi IŞIKLAR WIND PROJECT SOLD AND 185MW ASSET MANAGEMENT DEAL WITH DOST ENERJI RES, the world’s largest independent renewable energy company, has today announced the sale of its Işıklar Wind Energy Project in Türkiye. The 9-turbine project located in Gediz, Kutahya Province has been acquired by Dost Enerji and is expected to enter commercial operation in 2024. The total investment by Dost Enerji… Devamını oku Basın İnşaat Wind 200MW Bekevar Wind Farm reaches financial close Renewable energy investment platform, Innagreen, and Cowessess First Nation-owned entity, Awasis Nehiyawewini Energy Development Limited Partnership (‘ANEDLP’), buy Bekevar Wind Farm from RES Bekevar will help drive Saskatchewan’s transition from coal to renewables The Canada Infrastructure Bank (CIB) is investing $173 million towards the clean energy project NORD/LB is also… Devamını oku Bize Ulaşın Ekibimizin bir üyesi ile tanışın Bize ulaşın Haber bültenimize abone olun Leave this field empty if you're human: What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents