Freiflächen-Photovoltaikanlage Kornberg: Bürgerinformation am 25. Juli - RES us au de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / News / Freiflächen-Photovoltaikanlage Kornberg: Bürgerinformation am 25. Juli Freiflächen-Photovoltaikanlage Kornberg: Bürgerinformation am 25. Juli by RES | Jul 26, 2023 | Lesezeit: 3 min News Projektentwicklung Solar Bei der ehemaligen Deponie soll zukünftig Erneuerbare Energie erzeugt werden In Oberrot im Ortsteil Kornberg soll künftig ein Solarpark entstehen. Der Projektierer RES plant zu diesem Zweck am 25. Juli eine Bürgerinformation. Ziel der Veranstaltung ist es, das Projekt der Öffentlichkeit vorzustellen, Fragen der Anwohnerinnen und Anwohner zu beantworten und in den offenen Austausch zu gehen. „Wir freuen uns auf den Dialog mit den Bürgerinnen und Bürgern in Oberrot. Wir möchten mit dem Angebot möglichst viele Menschen von unserem Projekt überzeugen und eine breite Zustimmung für die Erneuerbaren Energien hier vor Ort erreichen. Auch kritische Nachfragen sind für dieses Ziel wichtig und willkommen“, lädt Gerhard Kienzler Geschäftsführer von RES in Deutschland, zur Veranstaltung ein. Die frühzeitige Öffentlichkeitsbeteiligung ist die nächste Planungsstufe des Solarparkvorhabens. Das Unternehmen plant das Photovoltaikprojekt Kornberg teilweise auf einer ehemaligen Erddeponie. RES will dort eine Anlage mit einer Leistung von 7,3 Megawattpeak realisieren. Sie kann zukünftig rechnerisch den Strom für etwa 1.300 Personen erzeugen und wird jährlich rund 6.000 Tonnen klimaschädliche Emissionen einsparen. Zu einem ebenfalls in der Nähe geplanten Windpark wird es in Kürze eine separate Veranstaltung für die Bürgerinnen und Bürger geben. Schritt für Schritt zum Solarprojekt Die Bürgerinformation findet am 25. Juli von 16 bis 20 Uhr in der Kultur- und Festhalle von Oberrot statt. Sie ist eine Ergänzung zur sogenannten frühzeitigen Beteiligung in der kommunalen Bauleitplanung. Zuvor hatte der Gemeinderat dem Vorhaben zugestimmt. Abgestimmt wurde über den Vorentwurf des Kreisplanungsamtes. Die frühzeitige Beteiligung umfasst neben dem Dialog mit den Bürgerinnen und Bürgern auch die Einbindung der Träger öffentlicher Belange. Die Ergebnisse und Stellungnahmen aus der frühzeitigen Einbindung werden anschließend durch die Projektplaner bearbeitet. Abschließender Schritt der Bauleitplanung ist der Satzungsbeschluss durch den Gemeinderat. Die Beschlussfassung ist für Ende 2023 vorgesehen. Danach kann das Erneuerbare-Energien-Unternehmen mit dem Projekt an einer Ausschreibung nach dem Erneuerbare-Energien-Gesetz teilnehmen. Ist diese erfolgreich, werden die Komponenten des Solarparks bestellt. RES rechnet mit einem Baustart um den Jahreswechsel 2024/2025. Die Inbetriebnahme ist für den Sommer 2025 vorgesehen. Fläche von 10 Fußballfeldern für Erneuerbare Energie Der 7,2 Hektar große Solarpark soll zu einem Teil auf einer ehemaligen Erddeponie entstehen. Landwirtschaftlich ist die Fläche von geringerem Wert“, erklärt Gerhard Kienzler. Er ergänzt: „Für die Sonnenenergie hingegen ist der Platz hervorragend nutzbar, er fällt leicht in südliche Richtung ab, weshalb wir mit besonders guten Stromerträgen rechnen.“ Die geplanten 12.500 Solarmodule erzeugen zukünftig rund 8,2 Millionen Kilowattstunden klimaneutralen Strom im Jahr. In der Nähe soll auch ein Windpark entstehen, Projektierer bei diesem Projekt ist ebenfalls RES. Kommune, Anwohner und lokale Unternehmen profitieren „Der Gemeinderat hat sich mit der Zustimmung zu unserem Projekt deutlich für die regionale Energiewende eingesetzt“, freut sich Gerhard Kienzler. „Dieser Beitrag zum Klimaschutz rechnet sich für die Kommune zukünftig auch finanziell.“ Der Solarpark trägt später gleich auf mehreren Ebenen zur lokalen Wertschöpfung bei: Die Gemeinde erhält durch ihn zusätzliche Gewerbesteuereinnahmen. Regionale Betriebe will RES aktiv mit in das Projekt einbeziehen und damit die Wirtschaft vor Ort stärken. Außerdem strebt das Unternehmen an, Bürgerinnen und Bürger eine finanzielle Beteiligung zu ermöglichen. Somit können sie direkt von den Erlösen aus den Stromerträgen profitieren. Naturfreundlicher Solarpark Bei der Planung seiner Solarprojekte verpflichtet sich RES zu höheren Standards als es die gesetzlichen Bestimmungen vorgeben. Dazu zählen auch Naturschutzmaßnahmen. Deshalb wird RES einen Teil der Fläche des zukünftigen Solarparks begrünen. Von der insgesamt 7,2 Hektar großen Fläche sollen 40 Prozent nicht überbaut werden. Das Unternehmen will über ein lokales Unternehmen viele unterschiedliche Arten von Sträuchern und Bäume pflanzen lassen und einen Wildtierkorridor freihalten. Er bietet gleichzeitig als Biotop Lebensraum für unterschiedliche Tier- und Pflanzenarten und wirkt sich damit positiv auf die Artenvielfalt aus. Die Wiese zwischen den Modulen soll später von Schafen beweidet werden. Außerhalb der eigentlichen Fläche lässt RES einen zehn Meter breiten Buntbrachestreifen anlegen. Er zeichnet sich durch mehrjährige einheimische Wildkräuter aus und bietet von Frühjahr bis Herbst ein stetiges Nahrungsangebot für blütenbesuchende Insekten. Damit fördert er die natürliche Schädlingsregulierung und die Bestäubung von Kultur- und Wildpflanzen. Feldlerchen, die vorher an der ehemaligen Deponie auf Futtersuche gegangen sind, bietet er ein vielversprechendes neues Jagdrevier. Naturfreundliche Solarparks wie der zukünftige Park in Oberrot tragen das Siegel „Gute Planung“ des Bundesverbands neue Energiewirtschaft (bne). Das Unternehmen RES hat seinen deutschen Sitz in Vörstetten in Süddeutschland. Es ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien, das seit über 40 Jahren am Markt ist. In Deutschland plant, baut und betreibt RES Photovoltaik- und Windenergieanlagen. Mit dem Ausbau seiner Solarexpertise will RES die Energiewende in Kommunen vorantreiben. Hinweise für die Redaktionen: Über RES RES (Renewable Energy Systems) ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien. Seit über 40 Jahren an der Spitze der Branche, hat RES mehr als 23 Gigawatt an Erneuerbaren Energieprojekten auf der ganzen Welt entwickelt und/oder gebaut. Aktuell unterstützt das Unternehmen außerdem ein operatives Anlagenportfolio von mehr als 12 Gigawatt. Der Hauptsitz des Familienunternehmens ist in London. Die deutsche Niederlassung mit Sitz in Vörstetten bei Freiburg ist vor allem in den Bereichen Wind, Solar und Energiespeicherung tätig. www.res-group.com PRESSEKONTAKT: Solar Consulting GmbH Ute Linsbauer PR Beraterin T +49 761 38 09 68-10 [email protected] www.solar-consulting.de Teile diesen Artikel Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches