Stockage de l'énergie - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Home Technologies Stockage de l’énergie Technologies Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. En savoir plus Qu’est ce que le stockage d’énergie par batterie? Le stockage de l’énergie se definit comme la capture de l’énergie en vue d’une utilisation ultérieure. Les batteries permettent de stocker l’électricité. Le stockage de l’énergie par batterie ont différentes utilisations possibles, telles que l’équilibrage de l’offre et de la demande d’énergie à court ou à long terme, ou bien de stocker l’énergie des installations solaires et éoliennes. Nos services Des solutions sur mesure pour répondre à vos besoins, en mettant à profit notre expérience pour réduire les coûts et améliorer la sécurité des sites. la sécurité du site. Support Services Gestion des actifs et services d’exploitation et de maintenance pour optimiser la production des actifs. En savoir plus Services numériques L’intelligence artificielle et les solutions numériques sont à la base de tout ce que nous faisons. En savoir plus Pourquoi RES ? Les projets de stockage d'énergie de RES peut également intégrer notre système innovant de gestion de l'énergie, RESolve. Développé en interne par nos experts, ce logiciel de pointe a prouvé qu'il permettait de maximiser les flux de revenus potentiels (EMS). Connaissance des fournisseurs Recommandation du fournisseur de composants, y compris les batteries et les onduleurs. Multi-technologies Des ingénieurs internes sélectionnent la meilleure solution pour vos besoins. 23 projets de batteries Construits et en exploitation dans le monde entier. Logiciel flexible RESolve s'adapte à une variété d'architectures de systèmes. Soutien aux propriétaires Fourniture de Services pour un projets ou bien un portefeuille de projets. Une portée mondiale Nous avons mis en place des projets de stockage d'énergie dans le monde entier. Une portée mondiale Nous avons mis en place des projets de stockage d'énergie dans le monde entier. 19 USA 22 Europe 1 Australie Derniers médias En savoir plus sur nos projets. En savoir plus Presse Stockage de l'énergie 30 MW/120 MWh Top Gun Energy Storage Project Begins Commercial Operation Broomfield, CO – RES (Renewable Energy Systems) and San Diego Gas & Electric Company (SDG&E) today announced the recent commencement of commercial operation of a 30 MW/120 MWh lithium-ion battery storage system located in San Diego, California. RES will provide operations and maintenance (O&M) service for the facility under an… En savoir plus Blog Stockage de l'énergie Battery Energy Storage: Empowering the Decade of Mass Energy Transition Feifei Peng – Head of Storage Strategic Procurement, RES The next decade is set to be a period of mass energy transition. The world’s leading CO2 emitters (China, US and the European Union), who together account for more than half of global CO2[1]￼, have each set ambitious near-term climate targets… En savoir plus Presse Construction Stockage de l'énergie Construction of First DC/DC Retrofit Battery Energy Storage System in Virginia Complete RES, the world’s largest independent renewable energy company, today announced the successful completion of the Scott Battery Energy Storage System (BESS) pilot project constructed on behalf of client, Dominion Energy. The 12MW/48MWh project consists of three independent systems located at one site – an AC-coupled Battery Energy Storage System and… En savoir plus Nous contacter Contactez un membre de l'équipe dès aujourd'hui Contact us S'abonner à notre lettre d'information Laissez ce champ vide si vous êtes humain : What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use