Ultrasound & Measurement Inspection - RES us au tr sv de fr en Leistungen Technologien Ressourcen Karriere Über uns Kontaktieren Sie uns Leistungen Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Wind Solar Energy storage Grüner Wasserstoff Ressourcen News Veranstaltungen Blogs Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karriere Bei RES arbeiten Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Affinitätsnetzwerke Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Sicherheit Nachhaltigkeit Affinitätsnetzwerke Kontaktieren Sie uns us au tr sv de fr en Leistungen Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie. Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Flächeneigentümer Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind. Gemeinden Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde. Investoren Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird. Bauleistungen Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien Wartung & Instandsetzung Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung Betriebsführung Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen. Repowering Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen Digitale Dienstleistungen Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie Anemo Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen. Technologien Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation. Erfahren Sie mehr über Technologien Wind Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft Solar Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen Energiespeicher Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen. Grüner Wasserstoff Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden Ressourcen Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte. Ressourcen News Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr. Veranstaltungen Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können. Blog Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie. Videos Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben. Case Studies Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt. Persönliche Geschichten Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein. Karriere Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten Mehr erfahren Bei RES arbeiten Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen Berufseinsteiger Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt Affinitaetsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Die Energiewende vorantreiben Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können Aktuelle Stellenanzeigen Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen Fach- & Führungskräfte Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können. Über uns Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt Siehe über uns Unser Führungs-Team Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen Sicherheit Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten Nachhaltigkeit Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten Affinitätsnetzwerke Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können Unsere Büros Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung. Kontaktieren Sie uns Europa Amerika Australien Dänemark Deutschland Frankreich Großbritannien Irland Norwegen Portuell Spanien Schweden Türkei USA Kanada Australien Startseite / Resources / Case Studies / Ultrasound & Measurement Inspection Ultrasound & Measurement Inspection by RES | Jun 28, 2023 | Lesezeit: 2 min Case Studies O&M Onshore wind RES was asked by a wind site owner to complete a blade bearing ultrasound and measurement inspection for a wind farm located near Edinburgh in Scotland. The existing operator was aware that there were defects on the site, but the full extent wasn’t clear meaning that planning future works was difficult. Whilst RES does not operate or maintain this site, we are one of only a handful of O&M providers that provide a Blade Bearing Ultrasound and Measurement Analysis Service. Despite ultrasonic testing of mechanical and electrical systems being widely used in other sectors, its use within onshore wind is still relatively new. RES has utilised this method for several wind farm owners and operators to help verify issues being highlighted by their existing O&M contractors, as well as to help plan future works on O&M contracts. We have also used the technique to verify issues for clients and have been proven successful in identifying lubrications starvation and bearing defects. The work RES completed a blade bearing ultrasound and measurement inspection across the site which consists of 25 Nordex N80 2.5MW turbines – 75 blades in total. This type of inspection provides a predictable diagnostic capacity due to its high frequency and short wavelength which easily filters out background noise and focuses in on a relevant component. When changes begin to occur in the ultrasonic range, there is still time to plan appropriate maintenance. Ultrasonic testing is particularly useful for fault diagnosis on slow moving bearings and low-level vibration which can’t be picked up by other nondestructive testing (NDT) methods. This makes it extremely useful to use on blade and main shaft bearings as well as hydraulic and electrical faults. Results RES helped the existing operator understand the full extent of existing defects in order to plan future works. Following our survey, we found 19 defects and categorised the level of wear indicated to show which bearings require attention more so than others. We provided a full report to the existing operator who could then complete further assessments and plan future works to avoid more serious failures occurring and revenue losses for the owner. Follow up inspections are planned in the future to help manage the progression of possible failures and assess the effectiveness of the remedial works carried out following the initial inspection. Teile diesen Artikel Ähnliche Dienstleistungen Wartung & Instandsetzung Mehr lesen Betrieb Mehr lesen Kontaktieren Sie uns Kontakt What we do Projektentwicklung Bau Betrieb Digitale Dienstleistungen Technologien Technologien Wind Solar Energiespeicher Grüner Wasserstoff Ressourcen News Blog Veranstaltungen Videos Case Studies Persönliche Geschichten Karrieren Fach- & Führungskräfte Die Energiewende vorantreiben Berufseinsteiger Karriere Aktuelle Stellenanzeigen Über uns Über uns Treffen Sie unser Führungs-Team Affinitätsnetzwerke Nachhaltigkeit Sicherheit Kontaktieren Sie uns Copyright © 2023 RES Nutzungsbedingungen Cookies Impressum Datenschutz Modern Slavery Regulatorisches