Freiflächen-Photovoltaikanlage Kornberg: Bürgerinformation am 25. Juli - RES us au de fr en What we do Technologies Resources Careers About us Contact us What we do Development Landowners Communities Investors Construction Construction Management Services Support services Asset Management Operations & Maintenance Repowering Digital products and solutions Digital Products and Solutions Anemo Technologies Wind Solar Energy storage Green hydrogen Resources News Events Blog Videos Case study People Stories Careers Life at RES Early careers Affinity Networks Transitioning to clean energy Current opportunities Experienced careers About us Meet our Executive Leadership Team Safety ESG/Sustainability Affinity Networks Contact us us au de fr en What we do Our passionate and experienced people deliver successful clean energy projects globally. Development Construction Support services Digital products and solutions Landowners We believe in developing clean energy projects that provide positive benefits for all. Communities Working together to transform the future of clean energy, your local community receives wide-ranging benefits. Investors With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Construction Management Services Managing construction of clean energy assets on behalf of investors and owners. Asset Management We ensure ongoing performance and extend your asset lifecycle by maintaining and improving renewable energy assets, so they perform for longer. Operations & Maintenance Highly skilled engineers and technical specialists provide first-class operations and maintenance support. Repowering Driven by a vision to power the future of clean energy, RES can uncover opportunities to increase the lifespan of your renewable assets. Digital Products and Solutions Our innovative digital products and solutions optimise the performance of clean energy projects and portfolios Anemo Unlock the full potential of your operational data with our diagnostic services and performance optimisation tools Technologies Driving a clean energy future through state-of-the-art renewable technologies. See all technologies Wind Moving the world towards a clean energy future through harnessing the power of wind. Solar Through our innovative solutions and wealth of expert knowledge, we’re driving the future of utility scale solar farms. Energy Storage We’re committed to using our innovative energy storage solutions to power flexible ways to facilitate clean energy. Green hydrogen Through partnerships and our collective expertise, we’re helping decarbonise industry by developing and operating green hydrogen plants fuelled by clean, renewable energy. Resources Browse our latest resources, including company updates, customer stories, industry insights, and research reports. See all resources News Keep up to date with company news, customer and partner announcements, industry insights, awards and more. Events Find out where you can meet our team in person at events around the world. Blogs Stay up to date with the latest RES blogs and insights from the clean energy world. Videos Watch our videos to learn more about RES, discover our products and services, and see our collaborative working approach in action. Case studies Explore in detail our wide range of clean energy projects from across the globe. People Stories Read about the amazing people who work at RES and find out what it is like to work as part of our team. Careers Join a collaborative team of passionate individuals who engage in meaningful, stimulating, and world-changing work. See all careers Life at RES With a shared purpose to build a better planet, we’re proud to ensure our talented people can achieve great things. Early careers Begin your clean energy career in a supportive and collaborative environment. Affinity Networks Communities open for all to join, offering a safe space for people to come together and freely share their identities, experiences and the challenges they face in the workplace. Transitioning to clean energy Translate the skills and experience you’ve gained in other vocations into a new career in clean energy Current opportunities View all the latest careers opportunities at RES Experienced careers Discover how your skills and talent could contribute towards a clean energy future. About RES We live our mission, celebrate the people making it happen and transform the way the world produces and consumes energy. See about us Meet our Executive Leadership Team Our people are collaborative, accountable, and always strive for excellence. Safety Through harnessing our culture of care, we’re committed to achieving a world-class level of safety performance. ESG/Sustainability Our sustainability agenda powers positive change by ensuring all areas of our business make a positive contribution to the environment, society, and industry. Affinity Networks Communities open for all to join, offering a safe space for people to come together and freely share their identities, experiences and the challenges they face in the workplace. Our offices Like our business, we’re truly global – but proudly local. Find contact and location details for every RES office. Contact us Europe Americas Australia Denmark France Germany Ireland Norway Portugal Sweden Spain Türkiye UK USA Canada Australia Home / Resources / News / Freiflächen-Photovoltaikanlage Kornberg: Bürgerinformation am 25. Juli Freiflächen-Photovoltaikanlage Kornberg: Bürgerinformation am 25. Juli by RES | Jul 26, 2023 | Reading time: 3 min News Development Solar Bei der ehemaligen Deponie soll zukünftig Erneuerbare Energie erzeugt werden In Oberrot im Ortsteil Kornberg soll künftig ein Solarpark entstehen. Der Projektierer RES plant zu diesem Zweck am 25. Juli eine Bürgerinformation. Ziel der Veranstaltung ist es, das Projekt der Öffentlichkeit vorzustellen, Fragen der Anwohnerinnen und Anwohner zu beantworten und in den offenen Austausch zu gehen. „Wir freuen uns auf den Dialog mit den Bürgerinnen und Bürgern in Oberrot. Wir möchten mit dem Angebot möglichst viele Menschen von unserem Projekt überzeugen und eine breite Zustimmung für die Erneuerbaren Energien hier vor Ort erreichen. Auch kritische Nachfragen sind für dieses Ziel wichtig und willkommen“, lädt Gerhard Kienzler Geschäftsführer von RES in Deutschland, zur Veranstaltung ein. Die frühzeitige Öffentlichkeitsbeteiligung ist die nächste Planungsstufe des Solarparkvorhabens. Das Unternehmen plant das Photovoltaikprojekt Kornberg teilweise auf einer ehemaligen Erddeponie. RES will dort eine Anlage mit einer Leistung von 7,3 Megawattpeak realisieren. Sie kann zukünftig rechnerisch den Strom für etwa 1.300 Personen erzeugen und wird jährlich rund 6.000 Tonnen klimaschädliche Emissionen einsparen. Zu einem ebenfalls in der Nähe geplanten Windpark wird es in Kürze eine separate Veranstaltung für die Bürgerinnen und Bürger geben. Schritt für Schritt zum Solarprojekt Die Bürgerinformation findet am 25. Juli von 16 bis 20 Uhr in der Kultur- und Festhalle von Oberrot statt. Sie ist eine Ergänzung zur sogenannten frühzeitigen Beteiligung in der kommunalen Bauleitplanung. Zuvor hatte der Gemeinderat dem Vorhaben zugestimmt. Abgestimmt wurde über den Vorentwurf des Kreisplanungsamtes. Die frühzeitige Beteiligung umfasst neben dem Dialog mit den Bürgerinnen und Bürgern auch die Einbindung der Träger öffentlicher Belange. Die Ergebnisse und Stellungnahmen aus der frühzeitigen Einbindung werden anschließend durch die Projektplaner bearbeitet. Abschließender Schritt der Bauleitplanung ist der Satzungsbeschluss durch den Gemeinderat. Die Beschlussfassung ist für Ende 2023 vorgesehen. Danach kann das Erneuerbare-Energien-Unternehmen mit dem Projekt an einer Ausschreibung nach dem Erneuerbare-Energien-Gesetz teilnehmen. Ist diese erfolgreich, werden die Komponenten des Solarparks bestellt. RES rechnet mit einem Baustart um den Jahreswechsel 2024/2025. Die Inbetriebnahme ist für den Sommer 2025 vorgesehen. Fläche von 10 Fußballfeldern für Erneuerbare Energie Der 7,2 Hektar große Solarpark soll zu einem Teil auf einer ehemaligen Erddeponie entstehen. Landwirtschaftlich ist die Fläche von geringerem Wert“, erklärt Gerhard Kienzler. Er ergänzt: „Für die Sonnenenergie hingegen ist der Platz hervorragend nutzbar, er fällt leicht in südliche Richtung ab, weshalb wir mit besonders guten Stromerträgen rechnen.“ Die geplanten 12.500 Solarmodule erzeugen zukünftig rund 8,2 Millionen Kilowattstunden klimaneutralen Strom im Jahr. In der Nähe soll auch ein Windpark entstehen, Projektierer bei diesem Projekt ist ebenfalls RES. Kommune, Anwohner und lokale Unternehmen profitieren „Der Gemeinderat hat sich mit der Zustimmung zu unserem Projekt deutlich für die regionale Energiewende eingesetzt“, freut sich Gerhard Kienzler. „Dieser Beitrag zum Klimaschutz rechnet sich für die Kommune zukünftig auch finanziell.“ Der Solarpark trägt später gleich auf mehreren Ebenen zur lokalen Wertschöpfung bei: Die Gemeinde erhält durch ihn zusätzliche Gewerbesteuereinnahmen. Regionale Betriebe will RES aktiv mit in das Projekt einbeziehen und damit die Wirtschaft vor Ort stärken. Außerdem strebt das Unternehmen an, Bürgerinnen und Bürger eine finanzielle Beteiligung zu ermöglichen. Somit können sie direkt von den Erlösen aus den Stromerträgen profitieren. Naturfreundlicher Solarpark Bei der Planung seiner Solarprojekte verpflichtet sich RES zu höheren Standards als es die gesetzlichen Bestimmungen vorgeben. Dazu zählen auch Naturschutzmaßnahmen. Deshalb wird RES einen Teil der Fläche des zukünftigen Solarparks begrünen. Von der insgesamt 7,2 Hektar großen Fläche sollen 40 Prozent nicht überbaut werden. Das Unternehmen will über ein lokales Unternehmen viele unterschiedliche Arten von Sträuchern und Bäume pflanzen lassen und einen Wildtierkorridor freihalten. Er bietet gleichzeitig als Biotop Lebensraum für unterschiedliche Tier- und Pflanzenarten und wirkt sich damit positiv auf die Artenvielfalt aus. Die Wiese zwischen den Modulen soll später von Schafen beweidet werden. Außerhalb der eigentlichen Fläche lässt RES einen zehn Meter breiten Buntbrachestreifen anlegen. Er zeichnet sich durch mehrjährige einheimische Wildkräuter aus und bietet von Frühjahr bis Herbst ein stetiges Nahrungsangebot für blütenbesuchende Insekten. Damit fördert er die natürliche Schädlingsregulierung und die Bestäubung von Kultur- und Wildpflanzen. Feldlerchen, die vorher an der ehemaligen Deponie auf Futtersuche gegangen sind, bietet er ein vielversprechendes neues Jagdrevier. Naturfreundliche Solarparks wie der zukünftige Park in Oberrot tragen das Siegel „Gute Planung“ des Bundesverbands neue Energiewirtschaft (bne). Das Unternehmen RES hat seinen deutschen Sitz in Vörstetten in Süddeutschland. Es ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien, das seit über 40 Jahren am Markt ist. In Deutschland plant, baut und betreibt RES Photovoltaik- und Windenergieanlagen. Mit dem Ausbau seiner Solarexpertise will RES die Energiewende in Kommunen vorantreiben. Hinweise für die Redaktionen: Über RES RES (Renewable Energy Systems) ist das weltweit größte familiengeführte Unternehmen für Erneuerbare Energien. Seit über 40 Jahren an der Spitze der Branche, hat RES mehr als 23 Gigawatt an Erneuerbaren Energieprojekten auf der ganzen Welt entwickelt und/oder gebaut. Aktuell unterstützt das Unternehmen außerdem ein operatives Anlagenportfolio von mehr als 12 Gigawatt. Der Hauptsitz des Familienunternehmens ist in London. Die deutsche Niederlassung mit Sitz in Vörstetten bei Freiburg ist vor allem in den Bereichen Wind, Solar und Energiespeicherung tätig. www.res-group.com PRESSEKONTAKT: Solar Consulting GmbH Ute Linsbauer PR Beraterin T +49 761 38 09 68-10 [email protected] www.solar-consulting.de Share this article Contact us Contact us What we do Development Construction Support services Digital solutions Technologies Technologies Wind Solar Energy storage Green hydrogen Resources News Blog Events Videos Case Studies People Stories Careers Experienced careers Transitioning to clean energy Early careers Careers Current opportunities About us About us Meet our Executive Leadership Team Affinity Networks Sustainability Safety Contact us Copyright © 2023 RES Terms of use Privacy Statement Modern Slavery