HV Services - RES us au tr sv de fr en Services Technologies Ressources Carrieres A propos de nous Nous contacter Services Support Services Support Services Gestion des actifs Maintenance Produits et solutions numériques Produits et solutions numériques Technologies Éolien Solaire Stockage de l'énergie Hydrogène vert Energy storage Ressources Presse événements Blog Vidéos étude de cas Histoires de gens Carrieres La vie chez RES Débuts de carrière Réseaux d’affinités Transiter vers une énergie propre et décarbonée Postes à pourvoir Carrières expérimentées A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Sécurité Développement durable Réseaux d’affinités Nous contacter us au tr sv de fr en Services Support services Produits et solutions numériques Support Services RES s'entoure de collaborateurs passionnés et engagés qui mettent leurs compétences au service des actifs de leurs clients. Gestion des actifs Nous assurons le suivi de la performance de vos actifs : l'équipe Gestion d'actifs vous propose un service de qualité pour optimiser la production de vos actifs et augmenter leur durée de vie. Maintenance Des techniciens et des experts techniques qualifiés fournissent une assistance de qualité en matière de maintenance des actifs Produits et solutions numériques Nos produits digitaux et solutions innovantes permettent d'optimiser les performances de vos actifs, quelqu'en soit la technologie. Anemo Optimiser la production, réduire les coûts d'exploitation et gérer la compatibilité avec le réseau de vos actifs éoliens et solaires. Technologies Promouvoir un avenir énergétique propre grâce à des technologies renouvelables de pointe. Voir toutes les technologies Éolien Faire évoluer le monde vers un avenir énergétique propre en exploitant la puissance du vent. Solaire Grâce à nos solutions innovantes et notre expertise, nous vous accompagnons pour la gestion et la maintenance de vos parcs photovoltaïques. Stockage de l'énergie Nous nous engageons à utiliser nos solutions innovantes de stockage d'énergie pour mettre en place des moyens flexibles de faciliter l'énergie propre. Hydrogène vert Grâce à des partenariats et à notre expertise collective, nous contribuons à décarboniser l'industrie en développant et en exploitant des usines d'hydrogène vert alimentées par des énergies propres et renouvelables. Ressources Parcourez nos dernières ressources, notamment les mises à jour de l'entreprise, les témoignages de clients, les informations sur le secteur et les rapports de recherche. Voir toutes les ressources Presse Tenez-vous au courant des actualités de l’entreprise, des clients et des partenaires annonces, informations sur l’industrie, récompenses et plus. Événements Découvrez où vous pouvez rencontrer notre équipe en personne lors d’événements à travers le monde. Blog Consultez les dernières actualités RES à travers ce blog. Vidéos Regardez nos vidéos pour en savoir plus sur RES, découvrez nos produits et services, et découvrez notre travail collaboratif approcheach en action. Étude de cas Explorez en détail notre large éventail de projets d’énergie propre de à travers le monde. Histoires de gens Découvrez les personnes extraordinaires qui travaillent chez RES et découvrez ce que signifie travailler au sein de notre équipe. Carrieres Rejoignez une équipe collaborative de personnes passionnées qui s'engagent dans un travail qui a du sens. Carrieres La vie chez RES Avec l'objectif commun de construire une planète meilleure, nous sommes fiers que nos collaborateurs puissent réaliser de grandes choses. Débuts de carrière Démarrez votre carrière dans les énergies renouvelables au sein d'une entreprise collaborative et bienveillante. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Transiter vers une énergie propre et décarbonée Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. Postes à pourvoir Consultez toutes les dernières opportunités de carrière chez RES Carrières expérimentées Découvrez comment vos compétences et votre talent peuvent contribuer à un avenir énergétique propre. À propos de RES Nous vivons notre mission, nous mettons en avant les personnes qui la réalisent et nous célébrons les transformations qui changent la façon dont le monde produit et consomme l'énergie. Voir à propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Nos employés collaborent, sont responsables de leurs actions et visent toujours l'excellence. Sécurité En tirant parti de notre culture de la bienveillance, nous nous engageons à atteindre un niveau de performance exemplaire en matière de sécurité. Développement durable Notre programme de développement durable favorise les changements positifs en veillant à ce que tous les domaines de notre activité apportent une contribution positive à l'environnement et à la société. Réseaux d’affinités Les réseaux d'afinités sont ouverts à tous et offrent un espace où les collaborateurs peuvent se réunir et partager librement leurs identités, leurs expériences et les défis auxquels ils sont confrontés sur le lieu de travail. Emplacements et bureaux Tout comme notre entreprise, nous sommes véritablement mondiaux – mais fièrement locaux. Trouvez les coordonnées et l’emplacement de chaque bureau RES. Nous contacter L'Europe Amériques Australie Danemark France Allemagne Irlande Norvège le Portugal Espagne Suède Turquie UK USA Canada Australie Accueil / Resources / étude de cas / HV Services HV Services by RES | Août 28, 2023 | Temps de lecture: 2 min étude de cas HV O&M A collaborative effort by RES’ Projects and High Voltage (HV) teams culminated in the successful re-energisation of a large solar farm for one of our clients. Decoy Solar is a 5.3MW solar farm located in Chichester, England. The site consists of over 26,000 panels and can provide sufficient low-cost renewable electricity for over 800 homes each year. The site, which is owned by a client, had been managed by RES’ Operations & Maintenance team since August 2020. In October 2021, RES’ Projects Team, who oversee specialist O&M contracts, was appointed to deliver a large-scale repowering project following a competitive tender process. This included the removal, installation and commissioning of existing inverter stations and customer substation switchgear. The 33kV solar farm comprises of the following HV equipment: Two panel intake switchgear with integrated voltage transformers at the customer substation. Three park transformer stations which were directly fed from the intake substation with no switchgear. Three inverter stations. The Work The site had been experiencing some challenges, for instance, inverters being obsolete (hence a lack of spare parts). Given the safety issues surrounding HV works, our Project Management team wanted to ensure that we had full control over all HV procedures allowing works to be carried out safely and to a high standard. We therefore appointed our own internal HV services division which has Senior Authorised Person’s (SAP’s) in employment who follow our own high-quality Safety Rules. The DNO had originally advised that the installation would have to be signed off under the new G99 scheme. This would have led to a significant delay in the energisation of the site and so our HV team used their technical knowledge to challenge this decision. Our projects and HV team met to discuss project timings and agree when the disconnection of the existing equipment should be carried out with one of our SAP’s managing the safe systems of works throughout. The HV team successfully delivered the removal, installation and commissioning of existing inverter stations and customer substation switchgear. This included the HV jointing and testing works (IR, VLF and sheath-testing) to re-configure the site network, as well as the cable terminations for all substations. The team also managed the connection and commissioning of the Ring Main Unit’s (RMU) and transformers. An additional SAP was appointed to support the commissioning work to ensure that the project was completed as quickly as possible enabling the site to be repowered, minimising the downtime. Overall, our HV team were on site for just under three weeks, with a large majority of that time involving the comprehensive and extensive commissioning. Results The HV team used their technical knowledge and experience to challenge the decision to sign the works off under the new G99 scheme to ensure that the project could be reenergised immediately avoiding loss in generation. They worked with the DNO to produce all relevant information and testing to allow for the site to be signed off under the previous G59 scheme, saving our client thousands in lost revenue. The project was a success with full repowering, commissioning and energisation of the site completed in June 2022 on schedule and budget. The collaborative and in-house approach between the Projects and HV team led to this success. Partager cet article Related Services Opérations et maintenance En savoir plus Support Services En savoir plus A collaborative effort by RES’ Projects and High Voltage (HV) teams culminated in the successful re-energisation of a large solar farm for one of our clients. Decoy Solar is a 5.3MW solar farm located in Chichester, England. The site consists of over 26,000 panels and can provide sufficient low-cost renewable... En savoir plus Contact us Nous contacter By undertaking the role of Principal Contractor at the site and subcontracting our own specialised HV team, we had the flexibility to prioritise work around business needs. As a renewable focussed HV team we understand the importance of timing and can coordinate other maintenance works with HV works to minimise downtime and cost for our clients. Simon Deacon Operations & Maintenance Director What we do Support Services Produits et solutions numériques Technologies Technologies Éolien Solaire Stockage de l’énergie Hydrogène vert Ressources Presse Blog Évènements Vidéos Étude de cas Histoires de gens Carrières Carrières expérimentées Transiter vers une énergie propre et décarbonée Débuts de carrière Carrières Opportunités actuelles A propos de nous A propos de nous Rencontrer notre équipe dirigeante Réseaux d’affinités Développement durable Terms of use Sécurité Nous contacter Copyright © 2023 RES Conditions d’utilisation Cookies Politique de confidentialité Modern Slavery Regulatory Documents Terms of use