RES and Cowessess First Nation to Accelerate Renewable Energy Goals in Saskatchewan - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Ana sayfa / Resources / Basın / RES and Cowessess First Nation to Accelerate Renewable Energy Goals in Saskatchewan RES and Cowessess First Nation to Accelerate Renewable Energy Goals in Saskatchewan by RES | Haz 17, 2021 | Okuma süresi: 3 min Basın Geliştirme Bekevar Wind L.P. Partnership secures 200 MW Wind Power Purchase Agreement with SaskPower RES ( Renewable Energy Systems ) and partner Cowessess First Nation are pleased to announce a tender award with SaskPower for a 200 MW wind project located south of Kipling, in southeastern Saskatchewan. The 200 MW Bekevar Wind Energy Project will consist of approximately 40 turbines, underground medium-voltage electrical collector system, access roads, a substation, two permanent meteorological towers, and an operations and maintenance building. SaskPower is expected to build a 10km long transmission line to connect the project to the provincial grid. The turbines are planned on a 20,000 acre area that overlaps with the RMs of Hazelwood and Kingsley, and about 500 acres of reserve land. The project will produce enough electricity to power approximately 100,000 homes and plays a significant part in de-carbonizing the Saskatchewan power generation fleet by displacing coal power dispatched by SaskPower. Bekevar Wind Energy Project will help the province achieve the federal target of phasing out conventional coal generation by 2030 and help SaskPower meet its target of 50% reduction of emissions from 2005 levels by 2030. The project benefits of the Bekevar Wind Energy Project include: Providing affordable, zero-carbon electricity to Saskatchewan for 25 years Annual property and school tax revenues Annual lease payments and/or royalties to participating landowners Construction and operational jobs and support services during construction and throughout the life of the project Contracting opportunities for local businesses Increased local spending on goods and services during project development, construction, and operational phases Indigenous ownership, in addition to commitment to Indigenous employment and subcontracting The project is owned by Bekevar Wind L.P. a partnership between Renewable Energy Systems Canada Inc. (RES) and Awasis Nehiyawewini Energy Development, a wholly owned Cowessess First Nation entity. Construction on the project is expected to begin in the summer of 2022 and is slated for completion by the end of 2023. “Saskatchewan is an ideal place to build some of the most cost-effective wind power in the world. With many world-class renewables companies qualified to bid, the tender was highly competitive and RES and its partner, Cowessess First Nation, strove to deliver best value to SaskPower,” said Peter Clibbon, RES Senior VP of Development. “W e are committed to delivering a quality project on schedule and deliver significant economic benefits to the host communities.” “Cowessess First Nation has been pursuing utility scale wind energy development since the incorporation of ANEDC in 2010. This is the third Request for Proposal in nine years Cowessess has bid into SaskPower with our partners. To be awarded the Bekevar project in collaboration with RES is a milestone for our First Nation, which helps continue to lead Indigenous renewable energy development in Saskatchewan.” Said Chief Cadmus Delorme. “We look forward to utilizing what Mother Earth has granted us with, while working with RES to help Saskatchewan achieve the desired carbon reduction targets.” About RES in Canada RES is the world’s largest independent renewable energy company active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, transmission and distribution. At the forefront of the industry for 39 years, RES has delivered more than 21GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 7GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured 1.8GW of power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs more than 3,000 people and is active in 10 countries. For more, visit www.res-group.com . About Awasis Nehiyawewini Energy Development ANEDC is owned by Cowessess Ventures Ltd, the economic development corporation which oversees the business assets of the Cowessess First Nation. ANEDC was incorporated in 2010 and has been actively pursuing utility scale wind projects in Saskatchewan since that time. More recently, ANEDC has become active in solar and currently holds a 20 year power purchase agreement with SaskPower for 10MW of solar generation which is being developed by Awasis Solar Limited Partnership. Within the Cowessess portfolio of renewable energy the community is also please to own a 1MW wind, solar and lithium ion battery facility, as well as on reserve solar net metering of five community owned buildings. ANEDC is headquartered in Regina, Saskatchewan. For more, visit www.cowessessventures.com . About Cowessess First Nation Cowessess First Nation is located in south east Saskatchewan, 16 km north of Broadview in the picturesque Qu’Appelle Valley. Cowessess has 4300 members, 950 of which live on the home reserve. The First Nation is focused on four foundational pillars: a) Cultural Rejuvenation B) Political Sovereignty, C) Effective and Efficient Administration and D) Economic Self Sustainability. Cowessess is a Treaty Land Entitlement First Nation and over the years has amassed over 120,000 acres of agriculture and urban land holdings. The primary purpose for the land acquisitions was future sustainability and economic viability. The land holding purchase in the Kipling Area by Cowessess will now be home to one of the largest wind farms in south east Saskatchewan. For more, visit www.cowessessfn.com . Bu yazıyı paylaşın Bize ulaşın Bize ulaşın What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents