Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 - RES us au tr sv de fr en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au tr sv de fr en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / evenemang / Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 by RES | okt 06, 2023 | Tid det tar att läsa: 1 min evenemang Green Hydrogen Projektutveckling Reuters Events: Energy Transition Europe 2023 is where the continent’s foremost energy, finance and government leaders unite to lay the foundations of a net zero future whilst accelerating away from market turbulence. We’ll explore how stakeholders will reinvent their business models and engender growth through technology enhancement, cross-sectoral collaboration, supply chain synchronisation, and rapid decarbonization. Join 350+ industry-leaders to diversify your portfolio, forge net zero partnerships, and cement your position within a carbon neutral Europe. Event date: 13 – 14 November 2023 Location: London, UK Speakers : Marco Perona, RES EMEA CEO Event website: https://events.reutersevents.com/energy-transition/energy-transition-europe RES Speakers Tuesday 14 November 11:50 – 12:40 The Hydrogen Horizon – The Key to Decarbonising European Industry? At least 6GW of electrolysers powered by renewable energy should be installed by the end of next year according to EU’s hydrogen strategy. The Hydrogen Roadmap of both the UK and EU indicates that hydrogen may provide up to 24% of total energy demand in the EU and UK by 2050. What role will hydrogen play in decarbonising the most hard-to- abate industries in Europe? How can sector coupling unlock the potential for net zero industrial clusters? What is the ceiling for hydrogen deployment and how can companies accelerate towards, and through, any potential limits? Explore the development of capital flows within hydrogen and identify the importance of an expanding list of subsidy and incentive schemes around green hydrogen production. Get ahead of the market by identifying the next wave of hydrogen project deployment, within Ammonia production, transportation and industrial clusters. Unlock secure long-term contracts within the booming hydrogen market and build an investor-friendly portfolio within the clean hydrogen arena. Speakers: Marco Perona ( Chief Executive Officer of EMEA, RES Group ) , Thomas Carrier ( CEO , Rega Energy ), Louise Kingham ( Senior Vice President, Europe and Head of Country, bp ) Moderator: Ita Kettleborough ( Director, Energy Transition Commission ) Dela denna artikel Liknande tjänster Utveckling Läs mer Drift & underhåll och kapitalförvaltning Läs mer Liknande teknologier Grön vätgas Läs mer Kontakta oss Kontakta oss Related resources Nyheter Företags Green Hydrogen Projektutveckling Letter of Intent signed with Permascand for co-development of a commercial research center as part of green hydrogen plant RES, today announced that the company has signed a Letter of Intent (LOI) with Permascand, an independent technology-driven manufacturer of electrochemical solutions, for the co-development of a commercial research center in the green hydrogen plant RES are developing in Alby, Ånge Municipality, Sweden. The purpose of the LOI is to… Läs mer Nyheter Företags Green Hydrogen RES TO DELIVER GREEN HYDROGEN FOR INDUSTRY IN SWEDEN RES and Ånge Municipality sign agreement on new green hydrogen plant to support the local industry and deliver jobs Leading renewable energy company RES has announced a collaboration with Ånge Municipality in Sweden to deliver a new green hydrogen plant in Alby. Together RES and Ånge Municipality aim to supply… Läs mer Nyheter Företags Green Hydrogen RES and Octopus Energy boost UK green hydrogen economy with £3bn investment RES and Octopus Energy to build green hydrogen plants across the UK Partnership will see £3bn of investment by 2030 and enable industrial businesses to switch to green hydrogen at no extra cost Move to clean, green hydrogen will protect industry from gas price volatility London, 14 October 2021 – Leading… Läs mer What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents