Claire Puttock - #TeamRenewables - RES us au sv en Tjänster Teknologier Resurser Karriär Om oss Kontakta oss Tjänster Projektutveckling Markägare Samhälle Investerare Byggnation Tjänster inom byggnation Drift och Underhåll Förvaltning av tillgångar Drift och underhåll Repowering Digitala produkter och lösningar Digitala produkter och lösningar Anemo Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Energy storage Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar Evenemang Videos Fallstudier Möt våra medarbetare Karriär Early careers Career Single Experienced careers Affinity Networks Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Säkerhet Hållbarhet Affinity Networks Kontakta oss us au sv en Tjänster Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt. Projektutveckling Byggnation Drift och Underhåll Digitala produkter och lösningar Markägare Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla Samhälle Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter. Investerare Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras. Tjänster inom byggnation Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare. Förvaltning av tillgångar Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre. Drift och underhåll Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll. Repowering Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar Digitala produkter och lösningar Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas. Anemo Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft. Teknologier Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi. Se alla teknologier Vindkraft Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften. Solenergi Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker. Batterilagring Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi. Grön vätgas Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi. Resurser Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier. Se alla resurser Nyheter Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer. Evenemang Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen. Bloggar Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden. Videos Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken. Fallstudier Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen. Möt våra medarbetare Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team. Karriär Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter. Läs mer Livet på RES Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat. Början av karriären Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Övergången till förnybar energi Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Aktuella möjligheter Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES Karriärbyte Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi. Om RES Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi. Läs om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet. Säkerhet Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass. Hållbarhet Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen. Affinity Networks En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen. Våra kontor Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor. Kontakta oss Europa Amerika Australien Danmark Frankrike Irland Norge Portugal Spanien Storbritannien Sverige Turkiet Tyskland USA Kanada Australien Startsida / Resources / Människors berättelser / Claire Puttock – #TeamRenewables Claire Puttock – #TeamRenewables by RES | okt 20, 2023 | Tid det tar att läsa: 3 min Människors berättelser People Innovation and technical excellence are at the core of who we are, and how we operate. At RES, we have always been at the forefront of innovation, in our industry, our markets, in the way we work and how we deliver our services. At the end of 2022, we created a new department dedicated to engineering additional tools and solutions, with the aim of providing our customers with complete real-time data visibility to enhance their insights. In our latest #TeamRenewables, we caught up with Claire Puttock, Senior Product Manager, who has recently relocated to sunny California. Career Journey so far… I studied Astrophysics at university and at the end of my degree I wanted to find a career path that allowed me to do something I enjoyed but also had a direct benefit on the planet. During my studies I was lucky enough to be offered an internship with RES’ Technical department in the Acoustic Analysis team. This really opened my eyes to the interesting problems to solve in the renewables sector and was my first experience working on a (simple!) software product. After graduating, I then joined RES full-time as a Technical Analyst and started working with the SMART team in more of a product owner/analyst role. I loved it – it was really rewarding to speak to users, understand their problems and then work with the engineering team to help come up with solutions that (hopefully) make people’s lives easier. After working at a low carbon energy consultancy for a few years doing software and product development, I boomeranged back to RES and re-joined as a Product Manager. The Role I’m currently working as a Senior Product Manager in the Products department, building UNO Hub with a great team. I’ve been at RES for a total of about three and a half years, with two years in my current position. What does a day in the life look like for you? One of the things I enjoy about being a Product Manager is that every day can be quite different. A lot of it involves communication, for example daily update calls with the engineering team, alignment calls with the other Product Managers or discussions with users to understand their feedback and requirements. On other days I might be thinking a bit more about product strategy or design, and some days I get to do some coding! What has been the highlight of your career so far? Launching UNO Hub in 2022, onboarding our first users and getting feedback has been a highlight and is still very much an ongoing journey. It’s also been amazing to witness how far things have come in RES in terms of software and product development capabilities as well as the Products team being established to help support RES’ growth. UNO is digital hub that aims to provide renewable asset owners and managers an overview of the performance of their assets. It acts as a ‘one stop shop’ for asset managers who want a complete picture of how an asset is performing – technically, financially as well as any health and safety updates, ESG standards and more. Where do you see your career in 5 years’ time? I’d like to think I’ll still be doing what I love – working in the renewable energy industry on products that make a positive impact on society. RES is at a pivotal moment of time in terms of growth, so I feel excited by the opportunities that this presents. Maybe in five years I’ll be working on some kind of advanced artificial intelligence (AI) product! Tell us about your favourite hobbies and interests I love to run – my distance of choice is the marathon and I aim to do at least one a year! I recently moved to California and did the San Francisco marathon last month. It was a really memorable route that involved running over the Golden Gate Bridge at sunrise. I’m also into craft beer and am a regular attendee of beer festivals! It’s been fun getting to know the craft beer scene on the West Coast and trying out some new styles and breweries. One day I hope to run the famous beer marathon in Belgium and get to combine the two hobbies, but we’ll see. Dela denna artikel Kontakta oss Kontakta oss What we do Utveckling Byggnation Stödtjänster Digitala produkter och lösningar Teknologier Teknologier Vindkraft Solenergi Batterilagring Grön vätgas Resurser Nyheter Bloggar evenemang Videos Fallstudie Människors berättelser Karriär Karriärbyte Övergången till förnybar energi Början av karriären Karriär Aktuella möjligheter Om oss Om oss Möt vår verkställande ledningsgrupp Affinity Networks Hållbarhet Säkerhet Kontakta oss Copyright © 2023 RES Terms of use Cookies Privacy Statement Modern Slavery Regulatory Documents