RES appointed Asset Manager for SUN Energy’s Merredin Solar Farm - RES us au tr sv de fr en Hizmetler Teknolojilerimiz Kaynaklar Kariyer Hakkımızda Bize Ulaşın Hizmetler Proje Geliştirme Arazi Sahipleri Topluluklar Yatırımcılar İnşaat Kurulum Hizmetleri Destek Hizmetler Varlık Yönetimi İşletme ve bakım Yeniden güçlendirme Di̇ji̇tal çözüm Di̇ji̇tal çözüm Anemo Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Olaylar Blog Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer RES’te Yaşam Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Paylaşım Ağları Temiz Enerjiye Dönüşüm Güncel İş Fırsatları Kariyer – uzman seviyesi Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Güvenlik Sürdürülebilirlik Aylaşım Ağları Bize Ulaşın us au tr sv de fr en Hizmetler Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak. Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Arazi Sahipleri Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz. Topluluklar Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz. Yatırımcılar With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied. Kurulum Hizmetleri Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız Varlık Yönetimi Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz. İşletme ve bakım Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar. Yeniden güçlendirme Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz Di̇ji̇tal çözüm Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir. Anemo Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi. Teknolojilerimiz En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz. Teknolojilerimiz Rüzgâr Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz. Güneş Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz. Enerji depolama Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız. Yeşil hidrojen Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz. Kaynaklar Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın. Devamini Oku Basın Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası. Olaylar Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin. Blog En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın. Videolar RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin. Durum çalışmaları Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin. İnsan hikayeleri RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin. Kariyer İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın. Kariyer RES’te Yaşam Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz. Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın. Paylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Temiz Enerjiye Dönüşüm Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. Güncel İş Fırsatları RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin Kariyer – uzman seviyesi Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin. RES Hakkımızda Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz. Hakkımızda bakın Yönetici Ekibimizle Tanışın Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir.. Güvenlik Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız. Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir. Aylaşım Ağları Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır. Ofis Konumları Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz. Bize Ulaşın Avrupa Amerika Kıtası Avustralya Almanya Birleşik Krallık Danimarka Fransa İrlanda İspanya İsveç Norveç Portekiz Türkiye ABD Kanada Australia Ana sayfa / Resources / Basın / RES appointed Asset Manager for SUN Energy’s Merredin Solar Farm RES appointed Asset Manager for SUN Energy’s Merredin Solar Farm by RES | Kas 17, 2022 | Okuma süresi: 3 min Basın Solar Varlık Yönetimi The RES team is excited to announce that it has secured the Management Services Agreement for Merredin Solar Farm, a 100MW solar farm in Western Australia. Alongside the 3GW of assets RES is managing across the National Electricity Market, the Merredin asset management agreement re-enforces RES’ growing presence in the Wholesale Electricity Market. Merredin Solar Farm is the first Australian project to be acquired by Indonesian company SUN Energy, a commercial and industrial-focused solar developer. To date, SUN Energy has recorded the ownership of over 280 MWp of solar energy projects in Asia Pacific, including Indonesia, Thailand, Taiwan, and Australia. SUN Energy has engaged the RES team to provide full-scope asset management services, leveraging the company’s extensive experience and established Australian team, including 20 technical/engineering specialists. Grant Harris, Director of RES Asset Management for Asia Pacific commented: “RES is the ideal partner for SUN Energy and new investors in the Australian market. Our 35-strong Australian Asset Management team combines a wealth of experience, knowledge and established connections with industry, with a relentless focus on improving the performance of renewable energy projects, given the unique challenges Australian projects face.” 50% of energy from Merredin Solar Farm has been purchased by multi-national mining, metals and gas company, BHP, to reduce the emissions of their smelters. Chief Executive Officer of SUN Energy, Phillip Lee states, “Aligning with our extensive business growth these past years, SUN Energy needs to ensure operations run smoothly by choosing the right partner to benefit the performance and generation of Merredin Solar Farm. Accordingly, this partnership will support SUN Energy in becoming a trusted global partner and provider of solar energy.” _____________________________________________________________________________________ About RES RES entered the Australian market in 2004 and now employs over 130 people and has offices in Sydney, Melbourne, Brisbane and multiple regional locations. RES is engaged in all technologies: wind, solar and storage and offers development, construction, and asset management services across Australia. RES manages a portfolio of 3GW of renewable assets in Australia. This includes some of the largest wind farms in the southern hemisphere: Murra Warra Wind Farm and Dulacca Wind Farm, as well as Emerald Solar Park; one of the first solar farms commissioned in Australia. With an industry-wide reputation for identifying innovative solutions to problems that reduce risk, cost and allow projects to progress, RES’ exceptional work was recently acknowledged with the Clean Energy Council’s Innovation Award 2022, as well as the Asset Management Award 2022 at the Wind Investment Awards. RES is the world’s largest independent renewable energy company and is active in onshore and offshore wind, solar, energy storage, green hydrogen, transmission and distribution. As an industry innovator for over 40 years, RES has delivered more than 23GW of renewable energy projects across the globe and supports an operational asset portfolio exceeding 10GW worldwide for a large client base. Understanding the unique needs of corporate clients, RES has secured over 1.5GW of corporate power purchase agreements (PPAs) enabling access to energy at the lowest cost. RES employs over 2,500 passionate people and is active in 11 countries. About SUN Energy Founded in 2016, SUN Energy is a solar project developer providing fully-integrated services for customers to achieve sustainable development goals in the Asia Pacific region. Committed to being a global company, SUN Group is comprehensively leading the renewable energy ecosystem in Asia Pacific, mainly Indonesia. The Group operates through its four main business units, including: SUN Energy offering solar energy system solutions in large-scale buildings; SUNterra providing solar technology for residential areas; SUN Solutions prioritizes solar energy services based on consumer needs; and SUN Mobility supporting environmentally friendly transportation infrastructure through solar charging stations development. Aiming to reach 2 GWp by 2025, the company brings a vision to give an added value for its customers through a concrete action to reduce the impact of climate change. To date, SUN Group has employed more than 100 people and has owned more than 200 MWp solar projects in Indonesia, Thailand, Taiwan, and Australia. Visit www.sunenergy.id CONTACT FOR FURTHER INFORMATION/MEDIA ENQUIRIES: Name: Susan Findlay Tickner Job title: Communications Manager Phone: 0428 622 352 Email: [email protected] Name: Anggita Pradipta Job title: Head of Marketing SUN Energy Phone: +62 811 1464 520 Email: [email protected] Bu yazıyı paylaşın Bize ulaşın Bize ulaşın What we do Proje Geliştirme İnşaat Destek Hizmetler Di̇ji̇tal çözüm Teknolojiler Teknolojilerimiz Rüzgâr Güneş Enerji depolama Yeşil hidrojen Kaynaklar Basın Blog Olaylar Videolar Durum çalışmaları İnsan hikayeleri Kariyer Kariyer – uzman seviyesi Temiz Enerjiye Dönüşüm Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi Kariyer Güncel İş Fırsatları Hakkımızda Hakkımızda Yönetici Ekibimizle Tanışın Paylaşım Ağları Sürdürülebilirlik Güvenlik Bize Ulaşın Copyright © 2023 RES Kullanım Şartları Cookies Gizlilik Politikası Kisisel verileri koruma Modern Slavery Regulatory Documents