Hakkımızda - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Teknolojilerimiz
Kaynaklar
Kariyer
Hakkımızda
Bize Ulaşın
Hizmetler
Proje Geliştirme
Arazi Sahipleri
Topluluklar
 Yatırımcılar
İnşaat
Kurulum Hizmetleri
Destek Hizmetler
Varlık Yönetimi
 İşletme ve bakım
Yeniden güçlendirme
Di̇ji̇tal çözüm
Di̇ji̇tal çözüm
Anemo
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Olaylar
Blog
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
 RES’te Yaşam
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Paylaşım Ağları
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Güncel İş Fırsatları
Kariyer – uzman seviyesi
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Güvenlik
Sürdürülebilirlik
Aylaşım Ağları
Bize Ulaşın
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak.
                               Proje Geliştirme                            
                              İnşaat                            
                              Destek Hizmetler                            
                              Di̇ji̇tal çözüm                            
Arazi Sahipleri
Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz.
Topluluklar
Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz.
Yatırımcılar
With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied.
Kurulum Hizmetleri
Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız
Varlık Yönetimi
Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz.
 İşletme ve bakım
Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar.
Yeniden güçlendirme
Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz
Di̇ji̇tal çözüm
Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir.
Anemo
Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi.
Teknolojilerimiz
En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz.
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz.
Güneş
Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz.
Enerji depolama
Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız.
Yeşil hidrojen
Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz.
Kaynaklar
Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın.
Devamini Oku
Basın
Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası.
Olaylar
Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin.
Blog
En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın.
Videolar
RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin.
Durum çalışmaları
Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin.
İnsan hikayeleri
RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin.
Kariyer
İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın.
Kariyer
 RES’te Yaşam
Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz.
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın.
Paylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
Güncel İş Fırsatları
RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin
Kariyer – uzman seviyesi
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
RES Hakkımızda
Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz.
Hakkımızda bakın
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir..
Güvenlik
Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız.
Sürdürülebilirlik
Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir.
Aylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Ofis Konumları
Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz.
Bize Ulaşın
                          Avrupa                        
                          Amerika Kıtası                        
                          Avustralya                        
Almanya
Birleşik Krallık
Danimarka
Fransa
İrlanda
İspanya
İsveç
Norveç
Portekiz 
Türkiye
ABD
Kanada 
Australia
Home
Hakkımızda
RES Hakkında
Hakkımızda
Misyonumuzu yaşıyor, bunu gerçekleştiren insanlarımızı kutluyor ve gezegenimizin enerji üretme ve tüketme şeklini dönüştürüyoruz.
Şirketimiz
Yaptığımız işi ve işimizin dünya üzerindeki etkisini önemsiyoruz.
RES ailesi olarak, iş birliği kültürümüzle gurur duyuyor; çevresel açıdan olumlu, ekonomik ve sosyal değişimi mümkün kılan çözümleri yaratmak için hep birlikte çalışıyoruz.
            Vizyon ve Değerler          
            Herkesin uygun fiyatlı sıfır karbon enerjisine erişebildiği bir gelecek yaratmak için birlikte çalışalım.          
            Değerlerimiz, çalışmalarımıza nasıl yön verdiğimize, değişimi ne şekilde yönlendirdiğimize ve dünyayı temiz enerjili bir geleceğe nasıl taşıdığımıza dair yol gösterici ilkelerdir.           
                  Tutku                
                  Hesap verebilirlik                
                  İşbirlikçilik                
                  Mükemmeliyetçilik                
                Sürdürülebilirlik              
                Güvenlik              
                    Sürdürülebilirlik                  
                    Sürdürülebilirlik, sunduğumuz çözümlerden işlerimizi yürütme biçimimimize kadar yaptığımız her işin merkezinde yer alır.                  
                    Sürdürülebilirlik; projelerimizi nasıl geliştirdiğimizi ve müşterilerimizin varlıklarını nasıl en iyi şekilde yönettiğimizi tanımlar. Değer yaratmak ve gelişmiş iş performansı, dünyanın kritik sosyal ve çevresel ihtiyaçlarının yerine getirilmesine olanak sağlar. 
                  
Devamını oku
                    Güvenlik                  
                    Çalışanlarımızın güvenliği her zaman önceliğimizdir. Bizim için ve bizimle birlikte çalışan herkesin her gün evine güvenle dönmesi için çaba sarfediyoruz.                  
                    Sağlık ve güvenlik performansı konularında sınıfının en iyisi olmayı ve bu sayede, sıfır kayıp kültürünü geliştirmeyi hedefliyoruz. Gelecekte olabilecek vakaları belirlemek ve önlemek için ramak kala olaylarını raporluyoruz. Böylece nasıl geliştiğimizi sürekli olarak değerlendiriyoruz.                  
Devamını oku
              Sürdürülebilirlik            
              Sürdürülebilirlik, sunduğumuz çözümlerden işlerimizi yürütme biçimimimize kadar yaptığımız her işin merkezinde yer alır.            
              Sürdürülebilirlik; projelerimizi nasıl geliştirdiğimizi ve müşterilerimizin varlıklarını nasıl en iyi şekilde yönettiğimizi tanımlar. Değer yaratmak ve gelişmiş iş performansı, dünyanın kritik sosyal ve çevresel ihtiyaçlarının yerine getirilmesine olanak sağlar. 
            
Devamını oku
              Güvenlik            
              Çalışanlarımızın güvenliği her zaman önceliğimizdir. Bizim için ve bizimle birlikte çalışan herkesin her gün evine güvenle dönmesi için çaba sarfediyoruz.            
              Sağlık ve güvenlik performansı konularında sınıfının en iyisi olmayı ve bu sayede, sıfır kayıp kültürünü geliştirmeyi hedefliyoruz. Gelecekte olabilecek vakaları belirlemek ve önlemek için ramak kala olaylarını raporluyoruz. Böylece nasıl geliştiğimizi sürekli olarak değerlendiriyoruz.            
Devamını oku
            Neden RES          
            İşbirliği, tüm çalışmalarımızın merkezinde yer alır. Dünyamız ve insanlar için daha iyi bir gelecek sunmak üzere yeteneklerimizi teknoloji ile birleştiriyoruz.           
40 yıllık deneyimimiz ve dünya çapında 2.500’den fazla çalışanımızla, uzmanlık alanımızı kullanabiliyor ve olumlu değişimi destekliyoruz.
                    Uzmanlık Alanlarımız                  
İhtiyaçlarınız doğrultusunda çalışan, sınıfının en iyisi sonuçlar sunan, üst düzeyde yetenekli bir ekip
                    Tutarlılık                  
Tüm projeyi başından sonuna kadar denetlemek derin bir anlayış sağlıyor. Bu şekilde, resmin tamamına hakim olduğumuz bir yaklaşıma sahip olabiliyoruz.
                    Ortaklık                  
En özenli sonuçları elde edebilmek amacıyla arazi sahiplerinden yatırımcılara kadar tüm paydaşlarımızla işbirliği yaparak danışmanlık işimizi yürütüyoruz.
                    Fark yaratan sonuçlar                  
Mükemmelliğe odaklanmamız, modern enerji piyasasının ihtiyaçlarını karşılayan başarılı projeler gerçekleştirmemizi sağlıyor.
Müşterilerimiz
          Zaman Tüneli        
          İşte önemli kilometre taşlarımızdan bazıları:        
1981
1989
1992
1995
1998
1999
1999
2001
2002
2002
2003
2003
2004
2004
2004
2004
2007
2008
2010
2011
2011
2011
2011
2012
2013
2013
2013
2014
2015
2016
2016
2017
2017
2018
2019
2020
2021
2021
2021
2021
2022
2022
2022
2023
2023
2023
2023
2023
2023
                      1981                    
Başlangıç noktamız
Sir Robert McAlpine bünyesindeki küçük bir ekip, geliştirmek, inşa etmek ve işletmek üzere yenilikçi rüzgâr türbini mühendisliğine başladı.
                      1989                    
Türbin teknolojisi tasarlamanın ötesine geçtik
Yenilikçi rüzgâr türbini mühendisliğine başladık.
                      1992                    
İlk rüzgâr projemiz
Birleşik Krallık'taki ikinci ticari rüzgâr enerji santrali olan Carland Cross, ilk rüzgâr projemizdir.
                      1995                    
İlk fotovoltait güneş enerji projemiz
Birleşik Krallık'ta ilk fotovoltait projemizi tasarlayıp devreye aldık ve teslim ettik.
                      1998                    
İlk ticari 1 MW kapasiteli rüzgâr türbini
RES olarak ilk ticari 1 MW kapasiteli rüzgâr türbinini tasarlayıp inşa ettik.
                      1999                    
60 MW'lık Cameron Ridge rüzgâr enerji projesi, Kaliforniya
Kaliforniya'daki ilk rüzgâr projemizi geliştirdik ve inşa ettik.
                      1999                    
47 MW'lık Pacific Crest rüzgâr projesi, Kaliforniya
Pacific Crest projesinin üçüncü parti inşaatına başladık.
                      2001                    
278 MW'lık King Dağı rüzgâr enerji santrali, Teksas
Dünyanın en büyük rüzgâr projesini inşa ettik.
                      2002                    
20,8 MW'lık Souleilla-Corbières rüzgâr enerji santrali projesi
Fransa'da bulunan en büyük rüzgâr projesini teslim ettik.
                      2002                    
Kuzey İrlanda'nın rüzgâr enerji kapasitesini iki katına çıkardık
Lendrum Köprüsü ve Altahullion rüzgâr projelerini tamamladık.
                      2003                    
63,7 MW'lık Nine Canyon rüzgâr projesi
ABD'de kamuya ait en büyük rüzgâr enerji santralini inşa ettik.
                      2003                    
Hertfordshire'daki ödüllü, düşük emisyonlu küresel merkezimize taşındık
Küresel merkezimizde, gücümüzü yenilenebilir enerjiden alıyoruz.
                      2004                    
95 MW'lık Pampilhosa da Serra rüzgâr projesi
Portekiz'in Pampilhosa da Serra şehrinde rüzgâr enerji santrali geliştirdik.
                      2004                    
Avustralya ve Yeni Zelanda'da ofislerimizi açtık
Avustralya ve Yeni Zelanda'da yenilenebilir enerji projelerinin geliştirilme süreçlerine başladık.
                      2004                    
90 MW'lık Inner Dowsing ve 270 MW'lık Lincs Centrica deniz üstü rüzgâr projeleri
İki adet deniz üstü rüzgâr projesinin geliştirilmesine başladık.
                      2004                    
21 MW'lık Wigton rüzgâr projesi
Jamaika'da bir rüzgâr enerji projesini tamamladık.
                      2007                    
10 MW'lık İsveç - Hornberget rüzgâr projesi
İskandinavya'daki ilk rüzgâr enerji santralini devreye aldık.
                      2008                    
Türkiye ofisimizi açtık
Rüzgâr ve güneş enerji projelerinin geliştirme süreçlerine başladık.
                      2010                    
94.5 MW'lık Havsnäs rüzgâr projesi
İsveç'teki en büyük karasal rüzgâr enerji santralini tasarladık ve inşa ettik.
                      2011                    
30 MW'lık Webberville projesi, Teksas
Teksas'taki Webberville güneş enerji santralinin inşaatını tamamladık.
                      2011                    
Kuzey denizinde işletme ve bakım hizmetlerini kurduk
Deniz üstü rüzgâr enerji santrallerinde meteorolojik rüzgâr ölçüm direklerine yönelik işletme & bakım hizmetlerinin sağlanması için kuzey denizinde kıyıdan 76 mil açıkta destek hizmetlerini kurduk.
                      2011                    
500 MW'lık St Brieuc rüzgâr projesi, Bretonya
Fransa'nın Bretonya bölgesinde deniz üstü rüzgâr enerji santrali geliştirdik.
                      2011                    
10 MW'lık Rutley güneş projesi
Kanada'daki ilk tarife garantili güneş enerji santralini inşa ettik.
                      2012                    
Yerel Elektrik İndirim Programı (LEDS)
Toplumun yenilenebilir projelerden faydalanması için yenilikçi bir yol başlattık.
                      2013                    
230 KW'lık Montana-Alberta bağlantı hattı
214 mil (345 km) uzunluğundaki bağlantı hattını inşa ettik.
                      2013                    
270 MW'lık Lincs deniz üstü rüzgâr projesi
Projeye ait geliştirme, mühendislik ve kurulum aşamalarını tamamladık.
                      2013                    
RESolve enerji yönetim sistemi
Müşterilerimiz için potansiyel gelir akışlarını en üst düzeye çıkardığı kanıtlanan RESolve enerji yönetim sistemimizin lansmanını yaptık.
                      2014                    
4 MW'lık (2,6 MWh) enerji depolama projesi, Ohio
İlk enerji depolama projemizi ABD'nin Ohio eyaletinde devreye aldık.
                      2015                    
ABD'deki iletim ve dağıtım hizmetleri
İletim ve dağıtım faaliyetlerimizi tamamlamak için, hizmet ağımızı özel bir elektrik yüklenicisinin satın almasıyla genişlettik.
                      2016                    
Navigant’ın analizlerinde 2. sıradayız
En iyi depolama teknolojisi entegratörlerinden Navigant'ın şebeke ölçekli enerji depolama alanındaki analizlerinde 2. sıradayız.
                      2016                    
Google ile Yenilenebilir Enerji Satın Alma Anlaşması (PPA) imzalandı
Google, veri merkezleri için gereken enerjiyi, RES tarafından geliştirilen ve inşa edilen Bluestem rüzgâr enerji santralinden tedarik etmek için Yenilenebilir Enerji Satın Alma Anlaşması'nı (PPA) imzaladı.
                      2017                    
Yenilenebilir Enerji Satın Alma Anlaşmaları (PPA)
General Mills, Telstra, Puget Sound ve General Motors gibi birçok firma ile Yenilenebilir Enerji Satın Alma Anlaşması imzaladık.
                      2017                    
240 MW'lık Ararat rüzgâr enerji santrali
75 türbin ile Avustralya'nın üçüncü büyük rüzgâr enerji elektrik üretimine başladık.
                      2018                    
1 GW'lık kurumsal Yenilenebilir Enerji Satın Alma Anlaşması (PPA)
Royal Caribbean ile Yenilenebilir Enerji Satın Alma Anlaşması imzalayarak kurumsal PPA portföyümüzü 1 GW'ın üzerine çıkardık.
                      2019                    
Birleşik Krallık'ta devlet desteksiz proje başarısı
Craiggore, Birleşik Krallık'ta ilk devlet desteksiz rüzgâr enerji santralinin kurulumuna başladık.
                      2020                    
Destek Hizmetler portföyümüz büyüyor
5.5 GW'lık operasyonel varlığa destek sağlıyoruz.
                      2021                    
Southern Oak güneş enerji projesi, ABD - Murra Warra I rüzgâr enerji santrali, Avustralya
2020 yılında ABD'deki Southern Oak güneş enerji projesi ve Avustralya'daki Murra Warra I rüzgâr enerji santrali de dahil olmak üzere 2.2 GW'lık yeni yenilenebilir enerji projelerinin inşaatını tamamladık.
                      2021                    
Endüstriyel dekarbonizasyonu desteklemek için yeşil hidrojen çözümleri sunuyoruz
Birleşik Krallık'ta 3 milyar sterlinlik ve İsveç'te Ange projesi için yatırım yaptık.
                      2021                    
Almanya'da Falkenhöhe rüzgâr projesinin açılışı
Falkenhöhe rüzgâr projesi ile 3,000'den fazla haneye temiz enerji sağlamaya başladık.
                      2021                    
RESpect Paylaşım Ağları
Çalışanlarımız tarafından yönetilen, çeşitliliği kucaklama ve herkes için adil olan kapsayıcı bir kültür yaratma taahhüdüyle paylaşım ağlarımızı hayata geçirdik.
                      2022                    
Anemo Analytics'in satın alımı
RES olarak, dijital dönüşümümüze güç katmak için en yeni teknolojilere sahip Anemo Analytic analiz şirketini satın aldık.
                      2022                    
Dost Enerji ile 185 MW'lık sözleşme imzalanması
Türkiye'de varlık yönetimi müşterilerini desteklemeye başladık.
                      2022                    
Blueshore Energy satın alımı
Blueshore Energy ile Avustralya'daki varlık yönetimi teklifimizi güçlendirdik.
                      2023                    
IM Future'ın satın alımı
Müşterilerimize sunduğumuz hizmet ağımızı güçlendirmek için rüzgâr enerjisi bakım konusunda deneyimli bir lider olan IM Future'ı satın aldık.
                      2023                    
Denver'dayız
Erişilebilirliği artırmak ve çeşitli üst düzey yetenek havuzunu çekmek amacıyla Amerika'daki yeni merkezimizi Denver'da açtık.
                      2023                    
Doku üretimi hidrojenle yeşilleniyor
RES ve girişim ortağı Octopus, Kimberley Clark ile anlaşma yaptığını duyurdu.
                      2023                    
Deniz üstü santrallerimizin sayısını arttırıyoruz
Norveç ve Avustralya'da deniz üstü santraller geliştirmeye başladık.
                      2023                    
Saskatchewan, Bekevar'da inşaat başladı
Bu projenin bir kısmına sahip olan Cowessess First Nation ile birlikte çalışıyoruz.
                      2023                    
Ingeteam Servisleri ile Hisse Alım Sözleşmesi (SPA) 
Ingeteam Servisleri ile Hisse Alım Sözleşmesi (SPA) imzaladık. 
Bize ulaşın
Ekibimizin bir üyesi ile tanışın
Bize ulaşın
		            Haber bültenimize abone olun		          
Leave this field empty if you're human: 
What we do
Proje Geliştirme
İnşaat
Destek Hizmetler
Di̇ji̇tal çözüm
Teknolojiler
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Blog
Olaylar
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
Kariyer – uzman seviyesi
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyer
Güncel İş Fırsatları
 
Hakkımızda
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Paylaşım Ağları
Sürdürülebilirlik
Güvenlik
Bize Ulaşın
 
              Copyright © 2023 RES            
Kullanım Şartları
Cookies
Gizlilik Politikası
Kisisel verileri koruma
Modern Slavery
Regulatory Documents