İnşaat - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        en			   
Hizmetler
Teknolojilerimiz
Kaynaklar
Kariyer
Hakkımızda
Bize Ulaşın
Hizmetler
Proje Geliştirme
Arazi Sahipleri
Topluluklar
 Yatırımcılar
İnşaat
Kurulum Hizmetleri
Destek Hizmetler
Varlık Yönetimi
 İşletme ve bakım
Yeniden güçlendirme
Di̇ji̇tal çözüm
Di̇ji̇tal çözüm
Anemo
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Olaylar
Blog
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
 RES’te Yaşam
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Paylaşım Ağları
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Güncel İş Fırsatları
Kariyer – uzman seviyesi
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Güvenlik
Sürdürülebilirlik
Aylaşım Ağları
Bize Ulaşın
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        en			   
Hizmetler
Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak.
                               Proje Geliştirme                            
                              İnşaat                            
                              Destek Hizmetler                            
                              Di̇ji̇tal çözüm                            
Arazi Sahipleri
Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz.
Topluluklar
Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz.
Yatırımcılar
With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied.
Kurulum Hizmetleri
Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız
Varlık Yönetimi
Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz.
 İşletme ve bakım
Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar.
Yeniden güçlendirme
Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz
Di̇ji̇tal çözüm
Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir.
Anemo
Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi.
Teknolojilerimiz
En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz.
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz.
Güneş
Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz.
Enerji depolama
Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız.
Yeşil hidrojen
Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz.
Kaynaklar
Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın.
Devamini Oku
Basın
Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası.
Olaylar
Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin.
Blog
En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın.
Videolar
RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin.
Durum çalışmaları
Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin.
İnsan hikayeleri
RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin.
Kariyer
İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın.
Kariyer
 RES’te Yaşam
Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz.
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın.
Paylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
Güncel İş Fırsatları
RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin
Kariyer – uzman seviyesi
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
RES Hakkımızda
Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz.
Hakkımızda bakın
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir..
Güvenlik
Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız.
Sürdürülebilirlik
Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir.
Aylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Ofis Konumları
Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz.
Bize Ulaşın
                          Avrupa                        
                          Amerika Kıtası                        
                          Avustralya                        
Almanya
Birleşik Krallık
Danimarka
Fransa
İrlanda
İspanya
İsveç
Norveç
Portekiz 
Türkiye
ABD
Kanada 
Australia
Home
İnşaat
Hizmetler
İnşaat
Rattlesnake Rüzgâr Çiftliği'nin Alberta, Kanada'daki 78.000 hane için temiz enerji üretmesine yardımcı olmak.
            Projelerimiz hakkında daha fazla bilgi için              
          
İlgi Çekici
 
yaklaşım
En son teknolojiyi ve uzmanlığımızı kullanarak, yüksek kaliteli temiz enerji inşaat projeleri elde etmek için sizinle birlikte çalışıyoruz. Batarya enerji depolama sistemleri (BESS) geliştirme ve inşa etme konusunda kapsamlı deneyime sahibiz ve mobilizasyondan lojistiğe kadar her şeyi halledebiliriz.
İhtiyaçlarınızı dinlemek için zaman ayırıyor ve özen gösteriyoruz, temiz enerji inşaat projelerini hayata geçiriyoruz.
Köklü inşaat mirasımız, herkes için başarılı sonuçlar elde etmek üzere arazi sahipleri, topluluklar, yatırımcılar ve hükümet ve yetkililerle birlikte çalışma konusunda bize zengin bir deneyim kazandırmaktadır.
Neden RES?
İhtiyaçlarınızı dinlemek için zaman ayırıyor ve özen gösteriyoruz, temiz enerji inşaat projelerini ve şebeke altyapısını hayata geçiriyoruz. Köklü inşaat mirasımız, herkes için başarılı sonuçlar elde etmek için müşteriler ve paydaşlarla çalışma konusunda bize zengin bir deneyim kazandırıyor.
Sağlık ve güvenlik
Sınıfının en iyisi performansı sunmak için sağlık ve güvenliğe öncelik veriyoruz, herkesin her gün evine güvenle gitmesi yaklaşımımızı yönetiyor.
Güvenilir teslimat
Birden fazla pazar ve teknolojide kapsamlı mühendislik ve inşaat deneyimi, projeleri güvenilir bir şekilde teslim etme konusunda güçlü bir geçmişe sahip olmamızı sağlar.
Kalite
Kalite konusundaki güçlü itibarımız, çalışanlarımızın uzmanlığı ve yenilikçi çözümlerimiz sayesinde müşterilerimiz için yatırım getirisi sağlamaktadır.
Küresel erişim
Birden fazla pazardaki küresel deneyimimiz, çeşitli projeler inşa etme konusunda uzman olduğumuz anlamına gelir.
Kapsamlı hizmetler
İnşaat hizmetlerinin yanı sıra geliştirme, varlık yönetimi ve işletme ve bakım hizmetleri de sunuyoruz.
 
Güncel kaynaklar
Projelerimiz hakkında daha fazla bilgi için
İnşaat Yönetimi Hizmetleri
Uzman çalışanlarımız ve yenilikçi çözümlerimizle, sizi desteklemek ve bir inşaat projesinin her yönünü yönetmek için benzersiz bir konumdayız.
Devamını oku
Güncel kaynaklar
Güncel bilgilere buradan ulaşabilirsiniz
              Kaynakların tamamını inceleyin            
Basın
İnşaat
Wind
 
                        200MW Bekevar Wind Farm reaches financial close                    
Renewable energy investment platform, Innagreen, and Cowessess First Nation-owned entity, Awasis Nehiyawewini Energy Development Limited Partnership (‘ANEDLP’), buy Bekevar Wind Farm from RES Bekevar will help drive Saskatchewan’s transition from coal to renewables The Canada Infrastructure Bank (CIB) is investing $173 million towards the clean energy project NORD/LB is also…
Devamını oku
Durum çalışmaları
İnşaat
 
                        Dulacca ESG Case Study – trash to treasure                    
One person’s trash is another person’s treasure. In the case of the Dulacca Wind Farm construction site, a project in Central Queensland, Australia, the contractors on site are donating packaging waste to a local high school, demonstrating that community engagement and contribution can go further than traditional funding. While financial…
Devamını oku
Basın
İnşaat
Onshore wind
 
                        RES and Modvion enter a new collaboration to bring wooden towers to future wind parks                    
RES, the world’s largest independent renewable energy company, has signed a letter of intent to include Modvion’s wooden wind turbine towers in future wind energy projects. The agreement, signed with RES, will ensure that RES wind farms become some of the most sustainable in the world. The agreement outlines a…
Devamını oku
Bize Ulaşın
Ekibimizin bir üyesi ile tanışın
Bize ulaşın
		            Haber bültenimize abone olun		          
Leave this field empty if you're human: 
What we do
Proje Geliştirme
İnşaat
Destek Hizmetler
Di̇ji̇tal çözüm
Teknolojiler
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Blog
Olaylar
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
Kariyer – uzman seviyesi
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyer
Güncel İş Fırsatları
 
Hakkımızda
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Paylaşım Ağları
Sürdürülebilirlik
Güvenlik
Bize Ulaşın
 
              Copyright © 2023 RES            
Kullanım Şartları
Cookies
Gizlilik Politikası
Kisisel verileri koruma
Modern Slavery
Regulatory Documents