GİZLİLİK - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Teknolojilerimiz
Kaynaklar
Kariyer
Hakkımızda
Bize Ulaşın
Hizmetler
Proje Geliştirme
Arazi Sahipleri
Topluluklar
 Yatırımcılar
İnşaat
Kurulum Hizmetleri
Destek Hizmetler
Varlık Yönetimi
 İşletme ve bakım
Yeniden güçlendirme
Di̇ji̇tal çözüm
Di̇ji̇tal çözüm
Anemo
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Olaylar
Blog
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
 RES’te Yaşam
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Paylaşım Ağları
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Güncel İş Fırsatları
Kariyer – uzman seviyesi
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Güvenlik
Sürdürülebilirlik
Aylaşım Ağları
Bize Ulaşın
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak.
                               Proje Geliştirme                            
                              İnşaat                            
                              Destek Hizmetler                            
                              Di̇ji̇tal çözüm                            
Arazi Sahipleri
Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz.
Topluluklar
Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz.
Yatırımcılar
With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied.
Kurulum Hizmetleri
Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız
Varlık Yönetimi
Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz.
 İşletme ve bakım
Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar.
Yeniden güçlendirme
Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz
Di̇ji̇tal çözüm
Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir.
Anemo
Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi.
Teknolojilerimiz
En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz.
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz.
Güneş
Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz.
Enerji depolama
Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız.
Yeşil hidrojen
Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz.
Kaynaklar
Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın.
Devamini Oku
Basın
Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası.
Olaylar
Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin.
Blog
En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın.
Videolar
RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin.
Durum çalışmaları
Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin.
İnsan hikayeleri
RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin.
Kariyer
İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın.
Kariyer
 RES’te Yaşam
Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz.
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın.
Paylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
Güncel İş Fırsatları
RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin
Kariyer – uzman seviyesi
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
RES Hakkımızda
Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz.
Hakkımızda bakın
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir..
Güvenlik
Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız.
Sürdürülebilirlik
Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir.
Aylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Ofis Konumları
Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz.
Bize Ulaşın
                          Avrupa                        
                          Amerika Kıtası                        
                          Avustralya                        
Almanya
Birleşik Krallık
Danimarka
Fransa
İrlanda
İspanya
İsveç
Norveç
Portekiz 
Türkiye
ABD
Kanada 
Australia
 
Home
GİZLİLİK
		            GİZLİLİK		          
			            GİZLİLİK BİLDİRİMİ
RES GROUP WEB SAYFASI			          
RES Group, her bireyin gizlilik ve yürürlükteki yasalara uyma hakkına bağlıdır. Bu gizlilik bildirimi, bu web sitesi aracılığıyla toplanan kişisel bilgileri kontrol eden ve kullanan tüm RES Group şirketleri için geçerlidir. Ayrıca bu bildirim, Avrupa Birliği’nde veya Avrupa Birliği’nden doğrudan bize sağlanan kişisel bilgileri, örneğin bu web sitesi yerine e-posta veya mektup yoluyla nasıl kullandığımızı da açıklar.
Genel bir husus olarak, yasal soruşturma, soruşturma ve uyumluluk amaçları için kişisel verileri toplayabileceğimizi, kullanabileceğimizi ve açıklayabileceğimizi lütfen unutmayın. Verildiği durumlarda, izniniz doğultusunda kişisel verileri toplayabilir, kullanabilir ve ifşa edebiliriz.
HANGİ BİLGİLERİ TOPLUYORUZ?
Bu web sitesi yalnızca sizin tarafınızdan özel olarak ve gönüllü olarak sağlanan kişisel bilgileri toplar. Toplanan bilgilerde, adınız, e-posta adresiniz, telefon numaranız veya adresiniz gibi iletişim bilgileri bulunabilir. 
Bizimle e-posta veya başka yollarla iletişime geçmeniz ve kendiniz hakkında bilgi vermeniz durumunda, söz konusu kişisel bilgiler de söz konusu konuyla bağlantılı olarak toplanacak, kullanılacak ve açıklanacaktır ve bununla ilgili makul bir beklentiniz olmalıdır.
Sizin veya kuruluşunuzun bizimle veya hizmet sağlayıcısı olduğumuz üçüncü taraflarla (ki onlar da bize bilgileri sağlamış olabilirler) iş ilişkileriniz varsa, bu, ödeme verileri de dahil olmak üzere kişisel verilerinizi toplayabileceğimiz, kullanabileceğimiz ve ifşa edebileceğimiz anlamına gelebilir (örneğin, geliştirdiğimiz, devreye aldığımız veya yönettiğimiz bir yenilenebilir enerji projesinde arazi sahibiyseniz)
Ayrıca, kamuya açık kaynaklardan ve ticari / devlet veritabanlarından etkileşimde bulunduğumuz kişiler hakkındaki kişisel bilgileri toplar, kullanır ve açıklarız.
Ayrıca, bazen ofislerde, şantiyelerde ve operasyonel projelerde ve bizim tarafımızdan sahip olunan, işletilen veya ziyaret edilen diğer yerlerde fotoğraf çeker ve görsel-işitsel film çekeriz ve bu, bireylerin görüntülerini ve seslerini yakalamanın yanı sıra araba kayıtlarını da içerebilir (örneğin, güvenlik amacıyla kullanılan CCTV’de). RES tarafından veya RES adına filme alma, kaydetme veya fotoğraflama organize edildiğinde, genellikle işaretler, duyurular veya diğer iletişim biçimleriyle buna dikkat çekilir. Bu, görüntünüzün ve diğer kişisel verilerinizin yakalanma potansiyeli olduğu konusunda sizi uyaracaktır, böylece isterseniz bunun olmasını önleyebilirsiniz.   Daha az resmi durumlarda, örneğin bir RES çalışanı akıllı telefon kullanarak film çeker veya fotoğraf çekerse, bu tür bir iletişim gerçekleşmeyebilir. Bunu yapmamayı kabul etmediğiniz sürece, İletişim Ekibimizle iletişime geçerek belirli durumlarda kişisel verilerinizin bu şekilde kullanılmasına ilişkin açık veya zımni onayınızı geri çekebilirsiniz (ayrıntılar aşağıdadır) 
KİŞİSEL BİLGİLERİNİZİ NEDEN TOPLUYORUZ?
RES Group, yukarıda açıklandığı gibi, yasal uyumluluk, güvenlik veya sigorta amaçlarıyla veya finansal süreçlerimiz ve kontrollerimizle bağlantılı olarak iş ilişkilerimizde kullandığınız bilgileri toplayabilir, kullanabilir ve açıklayabilir. Kişisel bilgileriniz, size veya kuruluşunuza sunduğumuz hizmetleri geliştirmek veya sizin tarafınızdan dile getirilen sorulara veya diğer sorunlara yanıt vermek için de toplanabilir, kullanılabilir ve açıklanabilir. 
Sizi RES Group içinde bir pozisyon için değerlendirebilmemiz için bize kişisel bilgiler gönderirseniz veya bu web sitesinde ilan edilen bir boş pozisyonla ilgili olarak RES’e başvurmanız durumunda, başvurunuzu değerlendirmek ve söz konusu işe alım süreci sırasında veya sonrasında başka bir şekilde ele almak amacıyla bu verileri toplar, kullanır ve açıklarız.
Buna ek olarak, kişisel bilgileri bu gizlilik bildiriminde açıklananlarla ilgili veya yardımcı olan diğer amaçlar için toplayacak, kullanacak ve açıklayacağız.
RES Group, gönderdiğiniz veya başka bir şekilde elde ettiğimiz bilgileri pazarlama ve pazar araştırması yapmak için de kullanabilir, ancak kişisel bilgileri tutma nedenlerimizle ilgili olmayan amaçlar için üçüncü taraflara satmaz veya ifşa etmeyiz.
Yenilenebilir enerji projelerinin geliştirilmesinde ve inşasında, yerel toplumun üyelerine danışmamız ve onları bilgilendirmemiz gerekmektedir. Bu amaçlar doğrultusunda, yerel halkın adreslerini elde etmek için üçüncü taraf veritabanlarını kullanarak posta ve diğer medya kampanyalarını yürütüyoruz. 
Bu nedenle, bu yol üzerinden bizden haber alabilirsiniz, ancak sizinle iletişim kurmayı bırakmamız için bize talimat vermekte her zaman özgürsünüz. Bizden geldiğine inandığınız ve almak istemediğiniz istenmeyen pazarlama materyalleri alırsanız, lütfen 01923 299200 numaralı telefondan İletişim Ekibimizle iletişime geçerek bize bildirin veya  
[email protected]
 mail adresimize
veya İletişim Ekibimize göndermek üzere, RES Group, Beaufort Court, Egg Farm Lane, Kings Langley, Hertfordshire, WD4 8LR adresine yazın.
KIŞISEL BILGILERINIZI ALDIKTAN SONRA DIĞER KURULUŞLARLA PAYLAŞACAK MIYIZ?
Bize verdiğiniz hiçbir bilgiyi genellikle RES Group Şirketleri dışındaki herhangi bir kuruluşa aktarmayacağız. Yasaların izin verdiği veya gerektirdiği durumlarda bunun istisnaları vardır (yasal uyumluluk amaçları, suçun önlenmesi, kredi kontrolleri ve dolandırıcılığın önlenmesi dahil). Sizinle bir anlaşmamız olduğunda veya bunu yapan birine hizmet sağladığımız veya bizim veya müşterilerimizin faaliyetlerinden etkilendiğiniz durumlarda, örneğin harici danışmanlara sizi veya kuruluşunuzu ilgilendiren bir konuyla ilgili olarak bizi veya müşterimizi desteklemeleri talimatını vermek için gerekli olabilir (herhangi bir anlaşmazlık dahil). Ayrıca, bizim tarafımızdan veya bizim adımıza veya personelimiz tarafından çekilen veya yapılan fotoğrafları ve görsel-işitsel film çekimlerini web sitelerimizde ve personelimiz gibi üçüncü tarafların web sitelerinde yayınlayabilir ve bunları RES içinde dahili iletişim ve eğitim amacıyla kullanabiliriz.   
BİLGİLERİNİZ GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE SAKLANIYOR MU?
Belirli bir amaç için bilgi gönderdiğinizde, bu bilgiler güvenlik ve gizliliği korumak için tasarlanmış mevcut iş uygulamalarımıza uygun olarak saklanacaktır. Bu bilgileri imha etmemizi isterseniz, uygulanabilir olduğu ölçüde, geçerli herhangi bir yasal kısıtlamaya ve gelecekte bize karşı yasal taleplerde bulunulması durumunda uyumluluğu göstermek de dahil olmak üzere, yasal ve dahili uyumluluk yükümlülüklerimizi yerine getirmek amacıyla bilgileri saklama gereksinimlerimize tabi olarak bunu yapacağız. 
Kişisel verilerinizi, yasal ve dahili uyumluluk amaçları ve taleplerin gelecekte potansiyel olarak savunulması veya başka bir şekilde izin verilmesi de dahil olmak üzere, makul bir şekilde gerekli olduğu sürece (veya yalnızca izninizle sağlanan bilgilerle bağlantılı olarak, siz bu izni geri çekene kadar) saklayacağız.
HAKKINIZDA HANGİ BİLGILERİ SAKLANDIĞINI NASIL ÖĞRENEBİLİRSİNİZ?
Bir başvuruyu tamamlamaya ve kimlik kanıtı sağlamaya tabi olarak, hakkınızda topladığımız belirli bilgileri bilme hakkına sahipsiniz. Bu amaçlar için 01923 299200 numaralı telefondan İletişim Ekibimizle iletişime geçebilir, 
[email protected]
 adresinden bize e-posta gönderebilir veya İletişim Ekibi, RES Group, Beaufort Court, Egg Farm Lane, Kings Langley, Hertfordshire, WD4 8LR adresine yazabilirsiniz. 
Talep edebileceğiniz bilgiler, size sunmamız gereken kişisel bilgiler ise, yürürlükteki yasalara uygun olarak derhal sağlanacaktır. Her halükarda, tuttuğumuz bilgilerin doğru, güncel ve alakalı olmasını sağlamak için tüm makul çabayı göstereceğiz ve herhangi bir yanlışlığı düzeltmekten memnuniyet duyacağız. 
GOOGLE RECAPTCHA
Web sitemizde Google reCAPTCHA’yı (“ReCAPTCHA”) da kullanıyoruz. Bu hizmet, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, ABD adresinde mukim Google LLC (“Google”) tarafından sağlanmaktadır. ReCAPTCHA, “otomatik yazılımın” otomatik tarama veya spam yoluyla web sitemizi tartmasını önlemek amacıyla kullanıcının gerçek bir kişi mi yoksa “bot” mu olduğunu belirlemek için web sitemize (iletişim formu gibi) girilen verileri analiz eder. Kullanıcının IP adresini, kullanıcının yazma kalıplarını, bir kullanıcının sitede yaptığı fare tıklamalarının miktarını ve kullanıcının tarayıcısının kullandığı dili içerebilecek şekilde analiz edilen bilgiler Google’a gönderilecektir. ReCAPTCHA tarafından toplanan tüm bilgiler, 
Google Hizmet Şartları
 ve 
Google Gizlilik Politikası
‘na uygun olarak Google tarafından tutulmaktadır.    
GİZLİLİK POLİKİKASI GÜNCELLEMELERİ
Bu sayfadaki politikalarımızı zaman zaman güncelleyebiliriz, bu nedenle lütfen en son sürümü okuduğunuzdan emin olmak için kontrol edin.
EN SON GÜNCELLEME: AĞUSTOS 2022
What we do
Proje Geliştirme
İnşaat
Destek Hizmetler
Di̇ji̇tal çözüm
Teknolojiler
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Blog
Olaylar
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
Kariyer – uzman seviyesi
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyer
Güncel İş Fırsatları
 
Hakkımızda
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Paylaşım Ağları
Sürdürülebilirlik
Güvenlik
Bize Ulaşın
 
              Copyright © 2023 RES            
Kullanım Şartları
Cookies
Gizlilik Politikası
Kisisel verileri koruma
Modern Slavery
Regulatory Documents