Solar - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Leistungen
Technologien
Ressourcen
Karriere
Über uns
Kontaktieren Sie uns
Leistungen
Projektentwicklung
Bau
Betrieb
Digitale Dienstleistungen
Technologien
Wind
Solar
Energy storage
Grüner Wasserstoff
Ressourcen
News
Veranstaltungen
Blogs
Videos
Case Studies
Persönliche Geschichten
 Karriere
 Bei RES arbeiten
 Fach- & Führungskräfte
Die Energiewende vorantreiben
Berufseinsteiger
Affinitätsnetzwerke
 Aktuelle Stellenanzeigen
Über uns
 Treffen Sie unser Führungs-Team
Sicherheit
Nachhaltigkeit
 Affinitätsnetzwerke
Kontaktieren Sie uns
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Leistungen
Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie.
                              Projektentwicklung                            
                              Bau                            
                              Betrieb                            
                               Digitale Dienstleistungen                            
Flächeneigentümer
Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind.
Gemeinden
Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde.
Investoren
Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird.
Bauleistungen
Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien
Wartung & Instandsetzung
Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung
Betriebsführung
Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen.
Repowering
Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen
Digitale Dienstleistungen
Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie
 Anemo
Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen.
Technologien
Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation.
Erfahren Sie mehr über Technologien
Wind
Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft
Solar
Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen
Energiespeicher
Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen.
Grüner Wasserstoff
Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden
Ressourcen
Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte.
Ressourcen
News
Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr.
Veranstaltungen
Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können.
Blog
Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie.
Videos
Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben.
Case Studies
Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt.
Persönliche Geschichten
Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein.  
Karriere
Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten
Mehr erfahren
Bei RES arbeiten
Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen
 Berufseinsteiger
Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt
Affinitaetsnetzwerke
Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können
Die Energiewende vorantreiben
Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können
 Aktuelle Stellenanzeigen
Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen
 Fach- & Führungskräfte
Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können.
Über uns
Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt
Siehe über uns
Unser Führungs-Team
Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen
Sicherheit
Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten
Nachhaltigkeit
Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten
 Affinitätsnetzwerke
Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können
Unsere Büros
Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung.
Kontaktieren Sie uns
                          Europa                        
                          Amerika                        
                          Australien                         
Dänemark
Deutschland
Frankreich
Großbritannien
Irland
Norwegen
Portuell
Spanien
Schweden
Türkei
USA
Kanada
Australien
Home
Technologien
Solar
Technologien
Solar
Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen.
            Kontaktieren Sie uns              
          
Was ist
 
Solar
technologie
?
Solarenergie
 
ist die Umwandlung von Sonnenlicht
 
in
 
Strom.
 Die Kraft der Sonne kann genutzt werden, um 
Strom
 
oder Wärme 
zu erzeugen
.
Photovoltaik (PV) wird zur Stromerzeugung eingesetzt. Photovoltaik-Freiflächenanlagen sind typischerweise Bestandteil sogenannter 
Solarparks.
 
Durch die Nutzung einer frei verfügbaren Energiequelle wie der Sonne setzen wir auf 
 
natürliche 
Ressourcen, um erneuerbare Energien zu erzeugen und dadurch unsere Abhängigkeit von schädlichen,  fossilen Brennstoffen zu limitieren.
Unsere Leistungen
Unsere Expertise umfasst die Entwicklung, den Bau, den Betrieb die Wartung & Instandsetzung von Solarenergieanlagen.
Projektentwicklung
Wir begleiten den gesamten Entwicklungsprozess und arbeiten dabei eng mit Flächeneigentümern, Gemeinden und Investoren zusammen.
Mehr erfahren
Bau
Ihre Bauprojekte wickeln wir möglichst reibungslos ab. Sicherheit und Qualität stehen dabei immer an erster Stelle.
Mehr erfahren
Betrieb
Mit unseren Dienstleistungen in den Bereichen Betriebsführung sowie Wartung & Instandsetzung sorgen wir für einen reibungslosen Betrieb und den Werterhalt Ihrer Anlagen.
Mehr erfahren
Digitale Dienste
Unsere Arbeit basiert auf intelligenten Technologien und digitalen Lösungen.
Mehr erfahren
Warum RES?
Wir möchten eine Welt schaffen, in der jeder Zugang zu erschwinglicher, kohlenstofffreier Energie hat.

In enger Zusammenarbeit mit Akteuren auf allen Ebenen entwickeln wir Photovoltaik-Freiflächen-Anlagen,

die uns den Weg in eine nachhaltige Energiezukunft weisen.
Enge Beziehungen
Wir pflegen einen engen Kontakt mit Lieferanten und Dienstleistern während des gesamten Projektlebenszyklus.
Durchgängiger Prozess
Integrierte Ingenieur- und Bauteams steuern den gesamten Bauprozess.
24/7-Kontrollzentrum
Durch eine ständige Überwachung verringern wir die Risiken und optimieren die Leistung Ihrer Solaranlagen.
Budgetbewusst
Wir berücksichtigen die Wirtschaftlichkeit in jeder Phase der Projektentwicklung.
Informierte Entscheidungen
Unsere maßgeschneiderten, technischen Lösungen steigern Erträge und senken Ihre Kosten.
27 Solarprojekte
Wir agieren weltweit.
Globale Reichweite
Wir haben Solarprojekte an Standorten überall auf der Welt implementiert.
Globale Reichweite
Wir haben Solarprojekte an Standorten überall auf der Welt implementiert.
32
                USA              
22
                Europa              
2
                Australien               
Neueste Ressourcen
Erfahren Sie mehr über unsere Projekte
              Alle Ressourcen anzeigen            
Case Studies
Betriebsführung
O&M
Solar
 
                        Revamping and key component upgrade of four ground-mounted solar projects                    
Following a competitive tender, RES’ Solar Projects team, who oversee specialist O&M projects, were successful in securing a contract with The Renewables Infrastructure Group (TRIG) for the revamping and key component replacement on four operational solar parks across England. The projects, totalling 61.5MW, comprised of Parley Court (24.20MW) in Bournemouth,…
Mehr lesen
News
Solar
 
                        Sonne statt Kohle: Braunkohle Tagebau Phönix-Nord in Sachsen-Anhalt wird zum Solarpark                    
Gemeinderat Elsteraue fasst Aufstellungsbeschluss Auf dem ehemaligen Gelände eines Braunkohle Tagebaus in Sachsen-Anhalt soll ein neuer Solarpark entstehen. Der Gemeinderat Elsteraue hat in seiner Sitzung am 5. Oktober 2023 die Grundlagen für die Aufstellung eines Bebauungsplans für die Photovoltaik-Freiflächenanlage auf der Gemarkung Langendorf gelegt. Damit kann das Erneuerbare-Energien-Unternehmen RES die…
Mehr lesen
News
Solar
 
                        Solarpark Limbach: Bürgerinformation am 15. September                    
Projektierer RES beantwortet Fragen zu geplanter Freiflächen-Photovoltaikanlage In Limbach (Vogtland) soll ein Solarpark entstehen. Zu diesem Zweck laden die Gemeindeverwaltung gemeinsam mit dem Projektierer RES und dem Planungsbüro Wenzel & Drehmann am 15. September zu einer Bürgerinformation ein. Die Veranstaltung findet von 15 bis 18 Uhr im Sportlerheim der SG…
Mehr lesen
Kontaktieren Sie uns
Sprechen Sie noch heute mit einem Teammitglied
Kontaktieren Sie uns
		            Abonnieren Sie unseren Newsletter		          
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: 
What we do
Projektentwicklung
Bau
Betrieb
Digitale Dienstleistungen
Technologien
Technologien
Wind
Solar
Energiespeicher
Grüner Wasserstoff
Ressourcen
News
Blog
Veranstaltungen
Videos
Case Studies
Persönliche Geschichten
Karrieren
Fach- & Führungskräfte
Die Energiewende vorantreiben
Berufseinsteiger
Karriere
Aktuelle Stellenanzeigen
 
Über uns 
Über uns
Treffen Sie unser Führungs-Team
Affinitätsnetzwerke
Nachhaltigkeit
Sicherheit
Kontaktieren Sie uns
 
              Copyright © 2023 RES            
Nutzungsbedingungen
Cookies
Impressum
Datenschutz
Modern Slavery
Regulatorisches