Repowering - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        en			   
Leistungen
Technologien
Ressourcen
Karriere
Über uns
Kontaktieren Sie uns
Leistungen
Projektentwicklung
Bau
Betrieb
Digitale Dienstleistungen
Technologien
Wind
Solar
Energy storage
Grüner Wasserstoff
Ressourcen
News
Veranstaltungen
Blogs
Videos
Case Studies
Persönliche Geschichten
 Karriere
 Bei RES arbeiten
 Fach- & Führungskräfte
Die Energiewende vorantreiben
Berufseinsteiger
Affinitätsnetzwerke
 Aktuelle Stellenanzeigen
Über uns
 Treffen Sie unser Führungs-Team
Sicherheit
Nachhaltigkeit
 Affinitätsnetzwerke
Kontaktieren Sie uns
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        en			   
Leistungen
Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie.
                              Projektentwicklung                            
                              Bau                            
                              Betrieb                            
                               Digitale Dienstleistungen                            
Flächeneigentümer
Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind.
Gemeinden
Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde.
Investoren
Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird.
Bauleistungen
Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien
Wartung & Instandsetzung
Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung
Betriebsführung
Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen.
Repowering
Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen
Digitale Dienstleistungen
Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie
 Anemo
Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen.
Technologien
Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation.
Erfahren Sie mehr über Technologien
Wind
Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft
Solar
Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen
Energiespeicher
Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen.
Grüner Wasserstoff
Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden
Ressourcen
Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte.
Ressourcen
News
Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr.
Veranstaltungen
Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können.
Blog
Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie.
Videos
Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben.
Case Studies
Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt.
Persönliche Geschichten
Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein.  
Karriere
Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten
Mehr erfahren
Bei RES arbeiten
Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen
 Berufseinsteiger
Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt
Affinitaetsnetzwerke
Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können
Die Energiewende vorantreiben
Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können
 Aktuelle Stellenanzeigen
Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen
 Fach- & Führungskräfte
Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können.
Über uns
Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt
Siehe über uns
Unser Führungs-Team
Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen
Sicherheit
Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten
Nachhaltigkeit
Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten
 Affinitätsnetzwerke
Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können
Unsere Büros
Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung.
Kontaktieren Sie uns
                          Europa                        
                          Amerika                        
                          Australien                         
Dänemark
Deutschland
Frankreich
Großbritannien
Irland
Norwegen
Portuell
Spanien
Schweden
Türkei
USA
Kanada
Australien
Home
Betrieb
Repowering
Betrieb
Repowering
Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen
            Kontaktieren Sie uns              
          
Was ist
 
Repowering
?
Beim Repowering 
handelt es sich um
 
die Moderinisierung
 
von bestehenden 
Erneuerbare-Energien-Projekten,
 
bei der
 
Teile einer
 
Anlage 
ersetzt und technisch optimiert werden.
Ziel von Repowering ist es,
 
die Lebensdauer von
 
Erneuerbare-Energien-Anlagen zu verlängern, den Wirkungsgrad zu verbessern 
und höhere Energieerträge als zuvor zu erzielen.
Unsere Dienstleistungen
Wir entwickeln und realisieren eine geeignete End-of-Life-Strategie für Ihr Projekt und helfen Ihnen, den langfristigen Wert Ihrer Anlagen zu sichern.
Projektentwicklung
Abwicklung des gesamten Entwicklungsprozesses, von der Standortwahl bis zu den Beziehungen zur Gemeinde.
Mehr erfahren
Bau
Wir sorgen für eine möglichst reibungslose Projektkoordination. Sicherheit und Qualität stehen stets an erster Stelle.
Mehr erfahren
Betrieb
Mit unseren Dienstleistungen im Bereich Betriebsführung sowie Wartung & Instandsetzung sorgen wir für den Erhalt und die Optimierung des Werts Ihrer Anlagen.
Mehr erfahren
Digitale Dienste
Unsere Arbeit basiert auf intelligenten Technologien und digitalen Lösungen.
Mehr erfahren
Warum RES?
Unser Team entwickelt mit Ihnen zusammen die beste Strategie zur Optimierung des Stromertrags.

Durch unseren Zugang zu den neuesten Technologien sind wir in der Lage, mit aktuellen Entwicklungen Schritt zu halten, um die Lebensdauer Ihrer Anlagen zu verlängern und so zu einer grüneren Welt mit weniger Müll beizutragen.
Verlängerungen sichern
Einschließlich Planungsgenehmigungen und Pachtverträgen für Flächen.
Projektentwicklung
Sicherung der erforderlichen Grundstücks- und Netzanschlussverträge.
Aktualisieren und aufrüsten
Einsatz neuester technischer Verbesserungen, um höhere Erträge zu erzielen.
Tiefgreifendes Verständnis
Bewertung von Standortbeschränkungen, rechtlichen und technischen Erwägungen sowie wirtschaftlichen Faktoren.
Maßgeschneiderter Ansatz
Entwicklung eines maßgeschneiderten Konzepts, das Ihren Anforderungen entspricht.
Kontaktieren Sie uns
Sprechen Sie noch heute mit einem Teammitglied
Kontaktieren Sie uns
		            Abonnieren Sie unseren Newsletter		          
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: 
What we do
Projektentwicklung
Bau
Betrieb
Digitale Dienstleistungen
Technologien
Technologien
Wind
Solar
Energiespeicher
Grüner Wasserstoff
Ressourcen
News
Blog
Veranstaltungen
Videos
Case Studies
Persönliche Geschichten
Karrieren
Fach- & Führungskräfte
Die Energiewende vorantreiben
Berufseinsteiger
Karriere
Aktuelle Stellenanzeigen
 
Über uns 
Über uns
Treffen Sie unser Führungs-Team
Affinitätsnetzwerke
Nachhaltigkeit
Sicherheit
Kontaktieren Sie uns
 
              Copyright © 2023 RES            
Nutzungsbedingungen
Cookies
Impressum
Datenschutz
Modern Slavery
Regulatorisches