Digitale Dienstleistungen - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Leistungen
Technologien
Ressourcen
Karriere
Über uns
Kontaktieren Sie uns
Leistungen
Projektentwicklung
Bau
Betrieb
Digitale Dienstleistungen
Technologien
Wind
Solar
Energy storage
Grüner Wasserstoff
Ressourcen
News
Veranstaltungen
Blogs
Videos
Case Studies
Persönliche Geschichten
 Karriere
 Bei RES arbeiten
 Fach- & Führungskräfte
Die Energiewende vorantreiben
Berufseinsteiger
Affinitätsnetzwerke
 Aktuelle Stellenanzeigen
Über uns
 Treffen Sie unser Führungs-Team
Sicherheit
Nachhaltigkeit
 Affinitätsnetzwerke
Kontaktieren Sie uns
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Leistungen
Unsere leidenschaftlichen und erfahrenen Mitarbeiter realisieren weltweit erfolgreiche Projekte für saubere Energie.
                              Projektentwicklung                            
                              Bau                            
                              Betrieb                            
                               Digitale Dienstleistungen                            
Flächeneigentümer
Wir arbeiten eng mit Flächeneigentümer, Landwirten und lokalen Gemeinden zusammen, um Erneuerbare-Energien-Projekte zu entwickeln, die für alle Beteiligten von Nutzen sind.
Gemeinden
Gestalten Sie mit uns die Zukunft der erneuerbaren Energien und genießen Sie dadurch weitreichende Vorteile für Ihre Gemeinde.
Investoren
Mit unseren engagierten Mitarbeitenden, innovativen Lösungen und einem teambasierten Ansatz verändern wir die Art und Weise, wie Energie erzeugt, gespeichert und geliefert wird.
Bauleistungen
Ein globaler Anbieter und Umsetzungspartner für Bauprojekte im Bereich regenerativer Energien
Wartung & Instandsetzung
Unser hochqualifiziertes Team aus Ingenieurinnen und Ingenieuren sowie technischen Fachkräften bieten erstklassige Leistungen im Bereich Wartung & Instandsetzung
Betriebsführung
Durch regelmäßige Wartungs- und Optimierungsmaßnahmen sorgen wir für kontinuierlich hohe Leistung und eine lange Lebensdauer Ihrer Anlagen.
Repowering
Angetrieben von der Vision, die Energiewende voranzutrieben, unterstützt Sie RES dabei, Möglichkeiten zur Laufzeitverlängerung Ihrer Erneuerbare-Energien-Anlagen zu identifizieren und umzusetzen
Digitale Dienstleistungen
Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie
 Anemo
Optimierung der Produktion, Senkung der Betriebskosten und Verwaltung der Netzkonformität Ihrer Wind- und Solaranlagen.
Technologien
Wir fördern eine nachhaltige Energiezukunft mit erneuerbaren Technologien neuester Generation.
Erfahren Sie mehr über Technologien
Wind
Mit Windkraft unterwegs zu einer nachhaltigen Energiezukunft
Solar
Dank innovativer Lösungen und unserem umfangreichen Fachwissen treiben wir die Zukunft von Photovoltaik-Freiflächenanlagen
Energiespeicher
Wir setzen uns für innovative Lösungen der Energiespeicherung ein, um flexible Möglichkeiten zur Förderung erneuerbarer Energie zu schaffen.
Grüner Wasserstoff
Durch Partnerschaften und unsere umfassendes Know-how tragen wir zur Dekarbonisierung der Industrie bei, indem wir grüne Wasserstoffanlagen entwickeln, die mit sauberem, erneuerbaren Energien betrieben werden
Ressourcen
Stöbern Sie in unseren neuesten Informationen. Sie finden hier Nachrichten zum Unternehmen, Kundenberichte, Brancheneinblicke und Forschungsberichte.
Ressourcen
News
Bleiben Sie auf dem Laufenden mit Unternehmensnachrichten, Ankündigungen von Kunden und Partnern, Brancheneinblicken, Auszeichnungen und mehr.
Veranstaltungen
Finden Sie heraus, wo Sie unser Team bei Veranstaltungen in aller Welt persönlich treffen können.
Blog
Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten RES-Blogs und Erkenntnissen aus der Welt der sauberen Energie.
Videos
Sehen Sie sich unsere Videos an, um mehr über RES zu erfahren, unsere Produkte und Dienstleistungen kennenzulernen und unseren Ansatz der Zusammenarbeit in der Praxis zu erleben.
Case Studies
Informieren Sie sich ausführlich über unser breites Angebot an Projekten für saubere Energie aus aller Welt.
Persönliche Geschichten
Erfahren Sie mehr über die großartigen Menschen, die bei RES arbeiten und finden Sie heraus, wie es sich anfühlt, Teil dieses Teams zu sein.  
Karriere
Unterstützen Sie unser Team aus passionierten Menschen, die gemeinsam eine nachhaltige, stimulierende und weltverändernde Arbeit leisten
Mehr erfahren
Bei RES arbeiten
Wir sind stolz darauf, dass unser talentiertes Team Großes erreichen kann, um gemeinsam die Welt zu einem besseren Ort zu machen
 Berufseinsteiger
Starten Sie Ihre Erneuerbare-Energien-Karriere in einem Umfeld, das auf konstruktive Teamarbeit setzt
Affinitaetsnetzwerke
Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können
Die Energiewende vorantreiben
Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können
 Aktuelle Stellenanzeigen
Alle aktuellen Karrieremöglichkeiten bei RES anzeigen
 Fach- & Führungskräfte
Entdecken Sie, wie Sie Ihre Fähigkeiten und Talente für die Energiewende einsetzen können.
Über uns
Wir leben unsere Mission, feiern die Menschen, die sie umsetzen und begrüßen den Wandel, der die Art und Weise verändert, wie die Welt Energie produziert und nutzt
Siehe über uns
Unser Führungs-Team
Unsere Mitarbeiter arbeiten gerne im Team, sind verantwortungsbewusst und streben stets nach Spitzenleistungen
Sicherheit
Durch unserer Kultur der Fürsorge sind wir bestrebt, unsere Sicherheitsstandards auf höchstem Niveau zu halten
Nachhaltigkeit
Unsere Nachhaltigkeitsagenda fördert den positiven Wandel, indem sie sicherstellt, dass alle Bereiche unseres Unternehmens einen positiven Beitrag für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft leisten
 Affinitätsnetzwerke
Gemeinschaften, die für alle offen sind und einen sicheren Raum bieten, in dem Menschen sich begegnen und sich frei über ihre Identität, ihre Erfahrungen und die Herausforderungen am Arbeitsplatz austauschen können
Unsere Büros
Wie unser Unternehmen sind wir wirklich global - aber mit Stolz lokal. Hier finden Sie Kontakt- und Standortinformationen für jede RES-Niederlassung.
Kontaktieren Sie uns
                          Europa                        
                          Amerika                        
                          Australien                         
Dänemark
Deutschland
Frankreich
Großbritannien
Irland
Norwegen
Portuell
Spanien
Schweden
Türkei
USA
Kanada
Australien
Home
Digitale Dienstleistungen
Digitale Dienstleistungen
Wir liefern zweckmäßige und praktische Dienstleistungen
Unsere innovativen digitalen Produkte und Dienstleistungen optimieren die Leistung von Wind-, Solar-, Energiespeicher- und grüner Wasserstofftechnologie
Digitale Produkte und Dienstleistungen
Ob es darum geht, die Sicherheit und Leistung zu erhöhen, Ausfallzeiten zu minimieren, die betriebliche Effizienz zu verbessern oder die Datentransparenz zu erhöhen, um eine bessere Entscheidungsfindung zu ermöglichen – unsere Spitzenlösungen helfen Ihnen dabei, Ihre Anlagen für erneuerbare Energien zu transformieren und ihr volles Potenzial zu erschließen.
Vorteile
Entdecken Sie die Vorteile, die unser Angebot an digitalen Produkten und Dienstleistungen für Ihre Projekte im Bereich der erneuerbaren Energien bieten kann - für einzelne Anlagen oder für das gesamte Portfolio.
Bessere Entscheidungsfindung
Senkung der Betriebskosten
Minimierung von Ausfallzeiten
Minimierung von Stillstandzeiten
Optimieren Sie die Leistung
Verbesserung der Sicherheit
 
Entdecken Sie einige unserer Produkte und Dienstleistungen
Anemo Live - Wind
Schöpfen Sie das volle Potenzial Ihrer Betriebsdaten mit unseren Diagnosediensten und Leistungsoptimierungswerkzeugen für Onshore- und Offshore-Wind- und Solaranlagen aus. Optimieren Sie die Energieproduktion, senken Sie die Betriebskosten und verwalten Sie die Netzkonformität.
Mehr erfahren
AeroUp - Wind 
Verbessern Sie die Aerodynamik Ihrer Blätter und steigern Sie die jährliche Energieproduktion Ihrer Turbine mit AeroUp. RES schnürt ein Gesamtpaket und liefert die vorteilhaftesten Upgrades auf der Grundlage Ihrer Ambitionen und Ihres spezifischen Windparks. Anschließend liefern wir unser maßgeschneidertes digitales TuneUp, um den Energiezuwachs weiter zu steigern und sicherzustellen, dass das gesamte Potenzial der aerodynamischen Verbesserungen ausgeschöpft wird.
Mehr erfahren
Dynamisches Gieren - Wind
Steigern Sie den Ertrag Ihres Windparks, indem Sie die Echtzeitnachführung Ihrer Turbinen als Flotte und nicht jede Turbine für sich optimieren. Die Turbinen steigern den Ertrag durch fortschrittliche Algorithmen, die Daten aus dem gesamten Windpark nutzen, um die Windrichtung an jeder Turbine besser in Echtzeit zu messen. Die Turbinen arbeiten als Kollektiv, um die stromaufwärts gerichteten Wellen um die stromabwärts gelegenen Turbinen herum zu lenken, wodurch der Nettoertrag steigt.
Wechselrichter-Optimierung - Solar
Maximieren Sie die Produktion Ihrer Solar-Wechselrichter und mindern Sie gleichzeitig Überhitzungsprobleme mit unserem Echtzeit-Kontrollsystem.
UNO - Alle Technologien
Uno ist unsere eigene maßgeschneiderte, integrierte Lösung, die es uns ermöglicht, Ihre Anlagen im Bereich der erneuerbaren Energien auf die effektivste Weise zu verwalten. Ob es sich um Betriebs- und Wartungsdaten, Anlagenüberwachung, PPA-/Offtaker-Informationen, Gesundheits- und Sicherheitsdaten, Compliance-Daten, integriertes Reporting, Finanz- oder Optimierungsinformationen handelt - unsere UNO-Plattform bietet uns einen ganzheitlichen Überblick über die Leistung Ihrer Anlage. UNO lässt sich nahtlos in andere Systeme integrieren und bietet uns einen einzigen Bereich, in dem wir Ihre Daten zusammenführen und standardisieren können und der eine Berichterstattung aus einer Hand ermöglicht. Dies ermöglicht eine bessere, schnellere und genauere Entscheidungsfindung, um das Beste aus der Leistung Ihrer Anlagen zu machen.
Contact us
Speak to a member of the team today
		            Subscribe to our newsletter		          
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: 
What we do
Projektentwicklung
Bau
Betrieb
Digitale Dienstleistungen
Technologien
Technologien
Wind
Solar
Energiespeicher
Grüner Wasserstoff
Ressourcen
News
Blog
Veranstaltungen
Videos
Case Studies
Persönliche Geschichten
Karrieren
Fach- & Führungskräfte
Die Energiewende vorantreiben
Berufseinsteiger
Karriere
Aktuelle Stellenanzeigen
 
Über uns 
Über uns
Treffen Sie unser Führungs-Team
Affinitätsnetzwerke
Nachhaltigkeit
Sicherheit
Kontaktieren Sie uns
 
              Copyright © 2023 RES            
Nutzungsbedingungen
Cookies
Impressum
Datenschutz
Modern Slavery
Regulatorisches