Möt vår verkställande ledningsgrupp - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Tjänster
Teknologier
Resurser
Karriär
Om oss
Kontakta oss
Tjänster
Projektutveckling
Markägare
Samhälle
Investerare
Byggnation
Tjänster inom byggnation
Drift och Underhåll
Förvaltning av tillgångar
Drift och underhåll
Repowering
Digitala produkter och lösningar
Digitala produkter och lösningar
Anemo
Teknologier
Vindkraft
Solenergi
Batterilagring
Energy storage
Grön vätgas
Resurser 
Nyheter
Bloggar
Evenemang
Videos
Fallstudier
Möt våra medarbetare
Karriär
Early careers
Career Single
Experienced careers
Affinity Networks
Om oss
Möt vår verkställande ledningsgrupp
Säkerhet
Hållbarhet
Affinity Networks
Kontakta oss
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Tjänster
Våra passionerade och erfarna medarbetare levererar framgångsrika projekt för ren energi globalt.
                              Projektutveckling                            
                              Byggnation                            
                              Drift och Underhåll                            
                              Digitala produkter och lösningar                            
Markägare
Vi tror på att utveckla projekt för förnybar energi som ger positiva effekter för alla
Samhälle
Genom att arbeta tillsammans för framtidens förnybara energi, kan också ditt lokala samhälle få positiva effekter.
Investerare
Med passionerade medarbetare, innovativa lösningar och samarbetsinriktade arbetssätt förändrar vi hur energi genereras, lagras och levereras.
Tjänster inom byggnation
Hantera byggandet av rena energitillgångar på uppdrag av investerare och ägare.
Förvaltning av tillgångar
Vi säkerställer kontinuerlig prestanda och förlänger livscykeln genom att underhålla och förbättra tillgångar för den förnybara energin, så att de fungerar längre.
Drift och underhåll
Ingenjörer och tekniska specialister med spetskompetens ger förstklassig support för drift och underhåll.
Repowering
Med visionen om en framtid som drivs av förnybar energi, kan RES möjliggöra och förlänga livslängden för dina förnybara tillgångar
Digitala produkter och lösningar
Våra digitala produkter och lösningar optimerar prestandan för vindkraft, solenergi, batterilagring och grön vätgas.
Anemo
Lås upp kraften i din data. Optimerar produktionen, sänker driftskostnaderna och hanterar nätöverensstämmelse för vind- och solkraft.
Teknologier
Med de senaste teknologierna bidrar vi till en framtid där alla har tillgång till förnybar energi.
Se alla teknologier
Vindkraft
Vi bidrar till en framtid med förnybar energi genom att använda vindkraften.
Solenergi
Med innovativa lösningar och omfattande expertkunskaper utvecklar vi en framtid med storskaliga solcellsparker.
Batterilagring
Med innovativa lösningar för batterilagring utvecklar vi flexibla sätt att främja förnybar energi.
Grön vätgas
Tillsammans med våra partners hjälper vi industrin att minska koldioxidutsläppen genom att utveckla och driva gröna vätgasanläggningar med förnybar energi.
Resurser
Bläddra bland våra senaste resurser: allt från företagsuppdateringar och branschinsikter till forskningsrapporter och våra partners egna historier.
Se alla resurser
Nyheter
Håll dig uppdaterad med företagsnyheter, kund- och partnermeddelanden, branschinsikter, utmärkelser och mer.
Evenemang
Ta reda på var du kan träffa vårt team personligen vid evenemang runt om i världen.
Bloggar
Håll dig uppdaterad med de senaste RES-bloggarna och insikterna från ren energivärlden.
Videos
Titta på våra videor för att lära dig mer om RES, upptäck våra produkter och tjänster och se vår samarbetsstrategi i praktiken.
Fallstudier
Utforska i detalj vårt breda utbud av ren energiprojekt från hela världen.
Möt våra medarbetare
Läs om de fantastiska människorna som jobbar på RES och ta reda på hur det är att arbeta som en del av vårt team.
Karriär
Bli en del av ett team med passionerade medarbetare som arbetar med meningsfulla, stimulerande och världsomvälvande uppgifter.
Läs mer
Livet på RES
Med det gemensamma syftet att bidra till en bättre planet är vi stolta över att uppmuntra våra kompetenta medarbetare till att uppnå enastående resultat.
Början av karriären
Starta din karriär inom förnybar energi i en trygg och samarbetsinriktad miljö.
Affinity Networks
En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen.
Övergången till förnybar energi
Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi.
Aktuella möjligheter
Se alla de senaste karriärmöjligheterna på RES
Karriärbyte
Upptäck hur din kompetens och talang kan bidra till en framtid med förnybar energi.
Om RES
Vi lever vårt uppdrag, är hjältarna som får det att hända och firar omvandlingen som förändrar hur världen producerar och förbrukar energi.
Läs om oss
Möt vår verkställande ledningsgrupp
Våra medarbetare är samarbetsvilliga, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet.
Säkerhet
Med hjälp av vår omsorgsfulla arbetskultur arbetar vi för att uppnå en säkerhetsnivå i världsklass.
Hållbarhet
Med vår hållbarhetsagenda driver vi positiv förändring genom att säkerställa att alla delar av vår verksamhet bidrar positivt till miljön, samhället och branschen.
Affinity Networks
En gemenskap som är öppen för alla och erbjuder en trygg plats där människor kan träffas och fritt dela med sig av sina identiteter, erfarenheter och de utmaningar de ställs inför på arbetsplatsen.
Våra kontor
Precis som vår verksamhet är vi verkligen globala – men stolta lokala. Hitta kontakt- och platsinformation för varje RES-kontor.
Kontakta oss
                          Europa                        
                          Amerika                        
                          Australien                        
Danmark
Frankrike
Irland
Norge
Portugal
Spanien
Storbritannien
Sverige
Turkiet
Tyskland
USA
Kanada
Australien
Home
Om oss
Möt vår verkställande ledningsgrupp
Om oss
Möt vår verkställande ledningsgrupp
Våra medarbetare är, ansvarstagande och strävar alltid för att nå högsta kvalitet.
 

            Vår verkställande ledningsgrupp          

                      Gavin McAlpine                    

                      Ordförande                    

                      Läs mer                    

                      Douglas McAlpine                    

                      Ordförande, Nord- och Sydamerika                    

                      Läs mer                    

                      Eduardo Medina                    

                      VD                    

                      Läs mer                    

                      Richard Russell                    

                      CFO                    

                      Läs mer                    

                      John Rohde                    

                      VD för Nord- och Sydamerika

                      Läs mer                    

                      Marco Perona                    

                      VD EMEA                    

                      Läs mer                    

                      Maria Irvin                    

                      Chef för personal och kultur                    

                      Läs mer                    

                      Dominic Hearth                    

                      Chefsjurist                    

                      Läs mer                    

                      Paula Murphy                    

                      Chef för kommunikation, marknadsföring och hållbarhet                    

                      Läs mer                    

                    Gavin McAlpine                  

                    Ordförande                  

                    Om                  
Gavins passion för förnybar energi väcktes redan vid 11 års ålder, när han såg sitt första vindkraftverk på Scillyöarna.  Denna fascination för innovation och tekniska möjligheter, i kombination med ett starkt engagemang för miljöreformer och sociala ändamål, har lett honom till att skapa och driva fram vår tydliga vision om en framtid där alla har tillgång till prisvärd koldioxidfri energi under en 25-årig karriär på RES.
Han har stått i spetsen för verksamhetens tillväxt från den banbrytande starten och GW till GW till nu 2.500 medarbetare över hela världen, 23 GW installerade projekt och en utvecklingspipeline som närmar sig 30 GW.  Som förespråkare för familjeledda värderingar och en värderingsbaserad kultur är han välkänd för att se till att vår tillväxt alltid ligger i linje med våra medarbetares behov och ambitioner samtidigt som vi levererar för alla våra intressenter.

                    Douglas McAlpine                  

                    Ordförande, Nord- och Sydamerika                  

                    Om                  
När Douglas studerade Environmental Geoscience på universitetet fick han ta del av några av de ledande klimatvetenskapliga rönen på den tiden – vilket fick honom att se lösningen på klimatförändringarna som den enskilt viktigaste utmaningen som världen står inför.  Han är stolt över att RES har legat i framkant när det gäller energiomställningen i över 40 år.
Douglas har direkt erfarenhet av hela livscykeln för projekt inom förnybar energi, från start till avveckling, och som ordförande för RES verksamhet i Nord- och Sydamerika har han övervakat försäljningen av 2,1 gigawatt utvecklingstillgångar och byggandet av över 6 gigawatt. Han är engagerad i att utveckla, upprätthålla och utveckla RES säkerhetskultur och brinner för att främja hälsa och säkerhet i branschen.

                    Eduardo Medina                  

                    VD                  

                    Om                  
Eduardo har över 25 års erfarenhet av ett brett spektrum av roller inom industrin för förnybar energi och har en gedigen erfarenhet av att skapa strategisk tillväxt, bygga starka och högpresterande team och driva operativ excellens.
Vid fastställandet av den långsiktiga strategin för RES har Eduardo fokuserat på att stärka, bygga upp och diversifiera företagets portfölj inom utveckling, konstruktion och supporttjänster, strategiska förvärv, inklusive det senaste som kommer att fördubbla verksamhetens storlek, samt att definiera vår digitala och tekniska färdplan för framtiden.
Han brinner för att leda ett RES där långsiktigt värdeskapande är nyckeln och där alla kan bidra lika mycket till vår framgång.

                    Richard Russell                  

                    CFO                  

                    Om                  
När Richard började på RES 2008 var det rimligt att säga att förnybar energi fortfarande betraktades som en nischsektor.   Han lockades av möjligheten att göra något värdefullt, med innovativa, tekniska och branschomvälvande aktörer, och brinner för att säkerställa att RES framgångar skapar nya möjligheter för våra medarbetare.
Richard trivs med den positiva energin och drivkraften hos sina kollegor, och är stolt över att ha spelat en roll i den professionella och personliga utvecklingen av många begåvade individer inom RES.  Som CFO har han det övergripande ansvaret för finans, strategi, upphandling, IT, informationssystem, risk och investeringar.

                    John Rohde                  

                    VD för Nord- och Sydamerika

                    Om                  
Med 35 års erfarenhet av arbete inom energibranschen har John en omfattande kunskap om den amerikanska energimarknaden. Som VD för RES i Nord- och Sydamerika leder han företagets utveckling, konstruktion, kapitalförvaltning samt drift- och underhållsteam inom sol-, vind- och energilagring i USA och Kanada.
John fokuserar på hälsa och säkerhet för att se till att alla medarbetare går hem trygga, varje dag.  Han är engagerad i mångfald och inkludering för att skapa en miljö där alla bidrar till vår framgång och han är fast besluten att arbeta för att minska koldioxidutsläppen inom energisektorn som en del av den gröna energiomställningen.

                    Marco Perona                  

                    VD EMEA                  

                    Om                  
Marco har 30 års erfarenhet av att leda multinationella företag på fem kontinenter, varav de senaste 10 åren i ledande befattningar på RES, bland annat som VD för Global Support Services, där han utvecklade verksamheten från 7,5GW till 12GW.
Marco är mycket stolt över de fantastiska team på RES som han har haft förmånen att leda och stödja under åren, och det bidrag de har gjort för att påskynda energiomställningen.
Som VD för EMEA brinner Marco för att fortsätta accelerera vår betydande utvecklings- och byggverksamhet samt att växa in i nya tekniker och nya sektorer.  Samtidigt som vi investerar klokt för att skapa bästa möjliga resultat för våra kunder, vår personal och samhället.

                    Maria Irvin                  

                    Chef för personal och kultur                  

                    Om                  
Maria är en erfaren senior ledare inom human resources med en bakgrund inom teknik och projektledning. Hon har bott och arbetat i tre olika länder och har haft olika ledarroller med globalt ansvar på några av de största företagen inom energibranschen.  Hon är glad över att kunna bidra till att påskynda den energiomställning som krävs för att hejda klimatförändringarna.
När Maria började tidigare i år blev hon omedelbart imponerad av den unika kulturen här på RES, som illustreras av det engagemang och den omsorg som aktieägarna och de högre cheferna visar för personal- och kulturfrågor, och som visas genom resultat för medarbetarengagemang som ligger i den övre kvartilen.
Hon är fast besluten att se till att RES förblir en fantastisk arbetsplats där människor känner en stark känsla av syfte och omsorgskultur, samtidigt som vi fortsätter att stärka områden som utveckling och utbildning, bygga upp en mångsidig representation och en inkluderande miljö där alla känner sig trygga och får stöd att ta med sig hela sig själva till jobbet.

                    Dominic Hearth                  

                    Chefsjurist                  

                    Om                  
Under universitetsstudierna i slutet av 80-talet studerade Dominic det då framväxande området miljörätt och inledde sin karriär som privatpraktiserande jurist med särskilt fokus på föroreningskontroll i Storbritannien och USA. Att gå från miljöområdet till sektorn för koldioxidsnål energi var ett naturligt steg efter att ha fått erfarenhet av den europeiska industrin. Dominic började på RES för nästan 20 år sedan och var till en början RES enda interna jurist.
Nu ansvarar Dominic för juridiska frågor inom hela företaget. Han hjälper också till att implementera koncernens efterlevnadsprogram och riskhanteringsprocesser. Han är mycket stolt över det team han har hjälpt till att bygga upp på RES, och har verkligen njutit av att under två decennier arbeta med passionerade, begåvade och motiverade kollegor för att driva framtiden för sektorn för förnybar energi framåt.

                    Paula Murphy                  

                    Chef för kommunikation, marknadsföring och hållbarhet                  

                    Om                  
Paula har över 30 års erfarenhet av ledande befattningar inom energi och den byggda och naturliga miljön.
Hon brinner för socialt engagemang och inkludering och är mycket glad över att arbeta med en organisation vars underliggande uppdrag är att se till att alla har tillgång till prisvärd, ren energi och brinner för att säkerställa effektiv, öppen, tvåvägskommunikation och engagemang med alla intressenter.
Hon har det övergripande ansvaret för alla aspekter av hållbarhetsstrategi och genomförande, samt för samhällskontakter och engagemang, varumärke, marknadsföring, företagskommunikation, myndighetskontakter, internkommunikation och medarbetarengagemang.
            Vision och värderingar          
            Tillsammans arbetar vi för att skapa en framtid där alla har tillgång till prisvärd koldioxidfri energi.          
            Kombinationen av begåvade medarbetare och intelligent innovation driver förändring och bidrar till en framtid med förnybar energi.          
                  Passion                
                  Accountability                
                  Excellence                
                  Collaboration                
Kontakta oss
Kom i kontakt med oss idag
Kontakta oss
		            Prenumerera på vårt nyhetsbrev		          
Låt detta fält vara tomt om du är människa: 
What we do
Utveckling
Byggnation
Stödtjänster
Digitala produkter och lösningar
Teknologier
Teknologier
Vindkraft
Solenergi
Batterilagring
Grön vätgas
Resurser
Nyheter
Bloggar
evenemang
Videos
Fallstudie
Människors berättelser
Karriär
Karriärbyte
Övergången till förnybar energi
Början av karriären
Karriär
Aktuella möjligheter
 
Om oss
Om oss
Möt vår verkställande ledningsgrupp
Affinity Networks
Hållbarhet
Säkerhet
Kontakta oss
 
              Copyright © 2023 RES            
Terms of use
Cookies
Privacy Statement
Modern Slavery
Regulatory Documents