Destek Hizmetler - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Teknolojilerimiz
Kaynaklar
Kariyer
Hakkımızda
Bize Ulaşın
Hizmetler
Proje Geliştirme
Arazi Sahipleri
Topluluklar
 Yatırımcılar
İnşaat
Kurulum Hizmetleri
Destek Hizmetler
Varlık Yönetimi
 İşletme ve bakım
Yeniden güçlendirme
Di̇ji̇tal çözüm
Di̇ji̇tal çözüm
Anemo
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Olaylar
Blog
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
 RES’te Yaşam
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Paylaşım Ağları
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Güncel İş Fırsatları
Kariyer – uzman seviyesi
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Güvenlik
Sürdürülebilirlik
Aylaşım Ağları
Bize Ulaşın
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak.
                               Proje Geliştirme                            
                              İnşaat                            
                              Destek Hizmetler                            
                              Di̇ji̇tal çözüm                            
Arazi Sahipleri
Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz.
Topluluklar
Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz.
Yatırımcılar
With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied.
Kurulum Hizmetleri
Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız
Varlık Yönetimi
Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz.
 İşletme ve bakım
Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar.
Yeniden güçlendirme
Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz
Di̇ji̇tal çözüm
Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir.
Anemo
Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi.
Teknolojilerimiz
En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz.
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz.
Güneş
Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz.
Enerji depolama
Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız.
Yeşil hidrojen
Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz.
Kaynaklar
Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın.
Devamini Oku
Basın
Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası.
Olaylar
Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin.
Blog
En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın.
Videolar
RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin.
Durum çalışmaları
Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin.
İnsan hikayeleri
RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin.
Kariyer
İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın.
Kariyer
 RES’te Yaşam
Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz.
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın.
Paylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
Güncel İş Fırsatları
RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin
Kariyer – uzman seviyesi
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
RES Hakkımızda
Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz.
Hakkımızda bakın
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir..
Güvenlik
Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız.
Sürdürülebilirlik
Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir.
Aylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Ofis Konumları
Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz.
Bize Ulaşın
                          Avrupa                        
                          Amerika Kıtası                        
                          Avustralya                        
Almanya
Birleşik Krallık
Danimarka
Fransa
İrlanda
İspanya
İsveç
Norveç
Portekiz 
Türkiye
ABD
Kanada 
Australia
Home
Destek Hizmetler
Hizmetler
Destek Hizmetler
Varlıkları optimize etmek ve değer sunmak için onlarca yıllık deneyim ve bilgiyi yenilikçi bir yaklaşımla birleştiriyor.
            Bize ulaşın              
          
İnovasyon ile destekleniyor
Bütünsel destek hizmeti çözümlerimiz, varlık yönetimine dair engin tecrübemiz ve en üst düzey teknolojik ve dijital çözümlerimiz ile desteklenmektedir. Çözümlerimiz, rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen alanlarındaki yenilenebilir enerji varlıklarınızın kullanım ömrü boyunca santrallerinize destek vermektedir.
İster teknik ister ticari zorlukların üstesinden gelmek için yardıma ihtiyacınız olsun, size yardımcı olmak için buradayız.
 
Varlıklarınızı en etkin hâline getiriyor
,
 
değerlerini en üst düzeye çıkararak
 
varlık gelirinizi koruyoruz.
 
Sunduğumuz hizmetler
İşletme ve bakım ve varlık yönetiminin tüm aşamalarına hakim yetenekli ekibimiz, santrallerinize birinci sınıf operasyon ve bakım desteği sağlar.
İşletme ve bakım
Kapsamlı hizmetlerimiz, maliyet ve üretim kaybını en aza indirmenize yardımcı olurken, plansız kesinti sürelerini ve tamamlayıcı parçalara ait arızaları azaltır. Çözümler, ister uzun vadeli destek ister bireysel projeler için bağımsız hizmetler olsun, projenize özel ihtiyaçlarını karşılayacak şekilde uyarlanır. 
Devamını oku
Varlık yönetimi
Yenilenebilir varlıklarınızın performansını, uyumluluğunu ve sağlığını tam olarak anlamanızı sağlıyor, bakımın proaktif olarak planlanmasına ve arıza süresinin sınırlandırılmasına yardımcı oluyoruz. İşbirliğine dayalı yaklaşımımız, varlıklarınızı en etkin hâline getirmek ve performansı artırmak için en iyi yöntemleri bulmamızı mümkün kılıyor. 
Devamını oku
Dijital ürün ve çözümler
Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz, rüzgâr, güneş, batarya depolama ve yeşil hidrojen teknolojinizin performansını en etkin hâliyle sunar.
Devamını oku
Yeniden güçlendirme
Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket eden RES, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatmak için fırsatları ortaya çıkarabilir.
Devamını oku
Neden RES?
Küresel mirasımız ve kendi varlıklarımızı yönetme konusundaki kapsamlı deneyimimiz sayesinde, teknik ve ticari zorlukları nasıl yöneteceğimizi iyi biliyoruz. Gerçek dünya deneyimini en yeni tahmine dayalı yazılımla birleştirme konusundaki kanıtlanmış yaklaşımımız, projelerde %1'lik bir verimlilik artışı sağlıyor. Tahminlerimiz, örnek bir 40MW rüzgâr enerji santraline uygulandığında, bu %1'lik oran, projenin ömrü boyunca ekstra 1 milyon poundluk gelire eş değerdir.
İş sağlığı ve güvenliğinde örnek performans
Çalışanlarını her şeyin önünde tutan, sınıfının en iyisi iş sağlığı ve güvenlik performansı sunan güvenli bir çalışma ortamına sahibiz.
7/24 destek
Günün her saati çalışan operasyonel kontrol merkezlerimiz, size 7/24 destek ve izleme sağlar.
Ticari verimlilik
Varlıklarınızın potansiyelini en üst düzeye çıkarmanın yeni yollarını bulabilmek için yapay zeka teknolojileri kullanıyoruz.
Kaynaklar
Projelerimiz hakkında daha fazla bilgi edinin
                    Devamını oku                
Basın
Geliştirme
Varlık Yönetimi
 
                        IŞIKLAR WIND PROJECT SOLD AND 185MW ASSET MANAGEMENT DEAL WITH DOST ENERJI                    
RES, the world’s largest independent renewable energy company, has today announced the sale of its Işıklar Wind Energy Project in Türkiye.  The 9-turbine project located in Gediz, Kutahya Province has been acquired by Dost Enerji and is expected to enter commercial operation in 2024.  The total investment by Dost Enerji…
Devamını oku
Blog
O&M
Varlık Yönetimi
 
                        Does a more integrated asset management and O&M strategy deliver better results?                    
Over the past two years we have carried out analysis on solar assets to determine the impact of an integrated approach to asset management and operation & maintenance (O&M) contracts. This analysis has shown that on portfolios where RES is providing both services, site performance is nearly 4% higher than…
Devamını oku
Blog
Dijital
 
                        Enhancing the performance of your solar assets using proven techniques from the wind sector                    
With our years of experience of operating both wind and solar assets, we recognised that there were various opportunities for the solar sector to take tips from the more mature wind sector to improve the performance of operational assets. Knowing that we could increase the availability of solar assets by…
Devamını oku
Bize ulaşın
Ekibimizin bir üyesi ile tanışın
Bize ulaşın
		            Haber bültenimize abone olun		          
Leave this field empty if you're human: 
What we do
Proje Geliştirme
İnşaat
Destek Hizmetler
Di̇ji̇tal çözüm
Teknolojiler
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Blog
Olaylar
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
Kariyer – uzman seviyesi
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyer
Güncel İş Fırsatları
 
Hakkımızda
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Paylaşım Ağları
Sürdürülebilirlik
Güvenlik
Bize Ulaşın
 
              Copyright © 2023 RES            
Kullanım Şartları
Cookies
Gizlilik Politikası
Kisisel verileri koruma
Modern Slavery
Regulatory Documents