Yönetici Ekibimizle Tanışın - RES  
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Teknolojilerimiz
Kaynaklar
Kariyer
Hakkımızda
Bize Ulaşın
Hizmetler
Proje Geliştirme
Arazi Sahipleri
Topluluklar
 Yatırımcılar
İnşaat
Kurulum Hizmetleri
Destek Hizmetler
Varlık Yönetimi
 İşletme ve bakım
Yeniden güçlendirme
Di̇ji̇tal çözüm
Di̇ji̇tal çözüm
Anemo
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Olaylar
Blog
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
 RES’te Yaşam
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Paylaşım Ağları
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Güncel İş Fırsatları
Kariyer – uzman seviyesi
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Güvenlik
Sürdürülebilirlik
Aylaşım Ağları
Bize Ulaşın
			        us			   
			        au			   
			        tr			   
			        sv			   
			        de			   
			        fr			   
			        en			   
Hizmetler
Kuzey İsveç'te endüstrinin yeşil hidrojen kullanmasına yardımcı olmak.
                               Proje Geliştirme                            
                              İnşaat                            
                              Destek Hizmetler                            
                              Di̇ji̇tal çözüm                            
Arazi Sahipleri
Toprak sahipleri, çiftçiler, İlk Milletler ve yerel topluluklarla yakın işbirliği içinde çalışarak, herkes için olumlu faydalar sağlayan temiz enerji projeleri geliştirmeye inanıyoruz.
Topluluklar
Temiz enerjinin geleceğini dönüştürmek için birlikte çalışarak, yerel toplumunuz geniş kapsamlı faydalar elde etmesini önemsiyoruz.
Yatırımcılar
With our passionate people, innovative solutions, and collaborative approach, we’re transforming the way energy is generated, stored, and supplied.
Kurulum Hizmetleri
Temiz enerji inşaat projeleri için küresel bir tedarikçi ve teslimat ortağıyız
Varlık Yönetimi
Yenilenebilir enerji varlıklarının bakımını yapıp iyileştirerek performanslarının devamlılığını sağlıyor ve varlıklarınızın kullanım ömrünü uzatıyoruz.
 İşletme ve bakım
Son derece yetenekli mühendislerimiz ve teknik uzmanlarımız, santrallerinize birinci sınıf işletme ve bakım desteği sağlar.
Yeniden güçlendirme
Temiz enerjinin geleceğine güç verme vizyonuyla hareket ederken, yenilenebilir varlıklarınızın ömrünü uzatacak fırsatları ortaya koyabilecek tecrübeye sahibiz
Di̇ji̇tal çözüm
Yenilikçi dijital ürünlerimiz ve çözümlerimiz rüzgâr, güneş, enerji depolama ve yeşil hidrojen teknolojisinin performansını en yetkin hâline getirir.
Anemo
Üretimin optimize edilmesi, işletme maliyetlerinin düşürülmesi ve rüzgar ve güneş enerjisi varlıklarınızın şebeke uyumluluğunun yönetilmesi.
Teknolojilerimiz
En gelişmiş yenilenebilir enerji teknolojileri sayesinde, temiz enerjili bir geleceğe yön veriyoruz.
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Dünyayı, rüzgârın gücünden yararlanarak temiz enerjili bir geleceğe doğru taşıyoruz.
Güneş
Yenilikçi çözümlerimiz ve yıllara dayanan bilgi birikimimiz sayesinde, şebeke ölçekli güneş enerjisi santrallerinin geleceğine yön veriyoruz.
Enerji depolama
Yenilikçi enerji depolama çözümlerimizi, temiz enerjiyi kolaylaştırmanın esnek yollarını güçlendirmek için kullanmaya kararlıyız.
Yeşil hidrojen
Ortaklıklar ve kolektif uzmanlığımız sayesinde, temiz, yenilenebilir enerjiyle çalışan yeşil hidrojen tesisleri geliştirip işleterek endüstrinin karbonsuzlaştırılmasına yardımcı oluyoruz.
Kaynaklar
Şirket güncellemeleri, müşteri hikayeleri, sektör içgörüleri ve araştırma raporları dahil olmak üzere en son kaynaklarımıza göz atın.
Devamini Oku
Basın
Şirket haberleri, müşteri ve iş ortağı duyurular, sektör içgörüleri, ile güncel kalın ödüller ve daha fazlası.
Olaylar
Dünya çapındaki etkinliklerde ekibimizle nerede şahsen tanışabileceğinizi öğrenin.
Blog
En yeni RES blogları ve temiz enerji dünyasından bilgilerle güncel kalın.
Videolar
RES hakkında daha fazla bilgi edinmek, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi keşfetmek ve işbirliğine dayalı çalışma yaklaşımımızı çalışırken görmek için videolarımızı izleyin.
Durum çalışmaları
Dünyanın dört bir yanındaki geniş yelpazedeki temiz enerji projelerimizi ayrıntılı olarak keşfedin.
İnsan hikayeleri
RES’te çalışan harika insanlar hakkında bilgi edinin ve ekibimizin bir parçası olarak çalışmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenin.
Kariyer
İşbirliği içinde çalışarak dünyayı değiştiren, teşvik edici çalışmalar yaparak hayata anlam katan, tutkulu bireylerden oluşan ekibimize katılın.
Kariyer
 RES’te Yaşam
Daha iyi bir dünya inşa etmek amacıyla, yetenekli çalışanlarımızın harika işler başarmasından gurur duyuyoruz.
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyerinize destekleyici ve işbirlikçi bir ortamda başlayın.
Paylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
Güncel İş Fırsatları
RES'teki en yeni kariyer fırsatlarını görüntüleyin
Kariyer – uzman seviyesi
Bilgi, beceri ve yeteneklerinizin temiz enerji geleceğine nasıl katkıda bulunabileceğini keşfedin.
RES Hakkımızda
Misyonumuzu yaşıyoruz. Kahramanlarımız ise, bu vizyonu gerçekleştiren insanlarımız... Dünyanın enerji üretme ve tüketme şeklini değiştiren dönüşümü birlikte kutluyoruz.
Hakkımızda bakın
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir..
Güvenlik
Değer kültürümüzden yola çıkarak, dünya standartlarında bir güvenlik performansı düzeyine ulaşmaya kararlıyız.
Sürdürülebilirlik
Sürdürülebilirlik anlayışımız, işimizin tüm alanlarının çevreye, topluma ve sektöre katkıda bulunmasını sağlayarak olumlu değişime destek verir.
Aylaşım Ağları
Herkesin katılımına açık olan topluluklar, insanların bir araya gelerek kimliklerini, deneyimlerini ve iş yerinde karşılaştıkları zorlukları özgürce paylaşabilecekleri güvenli bir alan sunmaktadır.
Ofis Konumları
Küresel vizyonumuz ve yerel kültürümüzle gurur duyuyoruz. RES merkezlerine ait iletişim ve konum ayrıntılarını görebilirsiniz.
Bize Ulaşın
                          Avrupa                        
                          Amerika Kıtası                        
                          Avustralya                        
Almanya
Birleşik Krallık
Danimarka
Fransa
İrlanda
İspanya
İsveç
Norveç
Portekiz 
Türkiye
ABD
Kanada 
Australia
Home
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Çalışanlarımız işlerine tutkuyla bağlı, işbirlikçi, hesap verebilir ve her zaman mükemmellik için çabalayan bireylerdir..
 

            Yönetim Ekibimizle Tanışın          

                      Gavin McAlpine                    

                      Yönetim Kurulu Başkanı                    

                      Devamını oku                    

                      Douglas McAlpine                    

                      Başkan, Amerika Kıtası                    

                      Devamını oku                    

                      Eduardo Medina                    

                      CEO                    

                      Devamını oku                    

                      Richard Russell                    

                      CFO                    

                      Devamını oku                    

                      John Rohde                    

                      Amerika CEO'su

                      Devamını oku                    

                      Marco Perona                    

                      EMEA CEO'su                    

                      Devamını oku                    

                      Maria Irvin                    

                      İnsan ve Kültür Baş Sorumlusu                    

                      Devamını oku                    

                      Dominic Hearth                    

                      Baş Hukuk Müşaviri                    

                      Devamını oku                    

                      Paula Murphy                    

                      İletişim, Pazarlama ve Sürdürülebilirlikten Sorumlu Başkan                    

                      Devamını oku                    

                    Gavin McAlpine                  

                    Yönetim Kurulu Başkanı                  

                    Hakkında                  
Gavin’in yenilenebilir enerjiye olan tutkusu henüz 11 yaşındayken, Scilly adalarında ilk rüzgar türbinini gördüğünde alevlendi.  İnovasyon ve teknik olanaklara duyduğu bu hayranlık, çevresel reform ve sosyal amaca olan güçlü bağlılığı ile birleşince, RES’teki 25 yıllık kariyeri boyunca herkesin uygun fiyatlı sıfır karbon enerjisine erişebildiği bir gelecek vizyonumuzu yaratmasına ve ilerletmesine yol açtı.
İşin öncü başlangıcından ve GW’dan GW’a büyümesine öncülük etti ve şu anda dünya çapında 2.500 çalışana, 23GW kurulu projeye ve 30GW’a yaklaşan bir geliştirme hattına ulaştı.  Aile liderliğindeki değerlerin ve değerlere dayalı bir kültürün savunucusu olarak, büyümemizin her zaman çalışanlarımızın ihtiyaçları ve istekleri doğrultusunda olmasını ve tüm paydaşlarımız için hizmet vermesini sağlamasıyla tanınmaktadır.

                    Douglas McAlpine                  

                    Başkan, Amerika Kıtası                  

                    Hakkında                  
Douglas, üniversitede Çevresel Yerbilimi okurken, o dönemde önde gelen iklim bilimlerinden bazılarına maruz kaldı ve bu da iklim değişikliğini çözmeyi dünyanın karşı karşıya olduğu en önemli zorluk olarak görmesine yol açtı.  RES’in 40 yılı aşkın bir süredir enerji dönüşümünün ön saflarında yer almasından gurur duyuyor.
Douglas, yenilenebilir enerji projelerinin başlangıcından işletmeden çıkarılmasına kadar tüm yaşam döngüsü boyunca doğrudan deneyime sahiptir ve RES’in Amerika’daki işinin Başkanı olarak 2,1 gigawatt geliştirme varlığının satışını ve 6 gigawatt’ın üzerinde inşaatını denetlemiştir. Kendisini RES’in güvenlik kültürünü geliştirmeye, sürdürmeye ve evrimleştirmeye adamıştır ve sektörde sağlık ve güvenliği teşvik etme konusunda tutkuludur.

                    Eduardo Medina                  

                    CEO                  

                    Hakkında                  
Yenilenebilir enerji sektöründe çok çeşitli görevlerde 25 yılı aşkın deneyime sahip olan Eduardo, stratejik büyüme sağlama, güçlendirilmiş ve yüksek performanslı ekipler oluşturma ve operasyonel mükemmelliği sağlama konusunda geçmişe sahiptir.
RES için uzun vadeli stratejiyi belirlerken Eduardo’nun odak noktası, geliştirme, inşaat ve destek hizmetlerinde şirket portföyünü güçlendirmek, inşa etmek ve çeşitlendirmek, işletmenin boyutunu iki katına çıkaracak olan en sonuncusu da dahil olmak üzere stratejik satın almaların yanı sıra gelecek için dijital ve teknik yol haritamızı tanımlamak olmuştur.
Uzun vadeli değer yaratmanın önemli olduğu ve herkesin başarımıza eşit şekilde katkıda bulunabileceği bir RES’e liderlik etme konusunda tutkuludur.

                    Richard Russell                  

                    CFO                  

                    Hakkında                  
2008 yılında Richard RES’e katıldığında, yenilenebilir enerjinin hala niş bir sektör olarak görüldüğünü söylemek yanlış olmaz.   Yenilikçi, teknik ve sektörde çığır açan kişilerle birlikte değerli bir iş yapma fırsatını yakalayan Richard, RES’in başarısının çalışanlarımız için yeni fırsatlar yaratmasını sağlama konusunda tutkuludur.
Richard, çalışma arkadaşlarının pozitif enerjisi ve azmiyle büyüyor ve RES genelinde birçok yetenekli bireyin profesyonel ve kişisel gelişiminde rol oynamaktan gurur duyuyor.  CFO olarak finans, strateji, satın alma, BT, bilgi sistemleri, risk ve yatırımlar konusunda genel liderlik sorumluluğuna sahiptir.

                    John Rohde                  

                    Amerika CEO'su

                    Hakkında                  
Enerji alanında 35 yıllık deneyime sahip olan John, Amerika enerji piyasası hakkında zengin bir bilgi birikimine sahiptir. Amerika’daki RES’in CEO’su olarak, şirketin ABD ve Kanada’daki güneş, rüzgar ve enerji depolama geliştirme, inşaat ve varlık yönetimi ile operasyon ve bakım ekiplerine liderlik etmektedir.
John, her çalışanın her gün evine güvenle gitmesini sağlamak için sağlık ve güvenliğe odaklanmıştır.  Herkesin başarımıza katkıda bulunduğu bir ortam yaratmak amacıyla kendini çeşitlilik ve kapsayıcılığa adamıştır ve yeşil enerji dönüşümünün bir parçası olarak enerji sektörünü karbonsuzlaştırmak için çalışmaya kararlıdır.

                    Marco Perona                  

                    EMEA CEO'su                  

                    Hakkında                  
Marco, son 10 yılı RES’te üst düzey yönetici pozisyonlarında olmak üzere, beş kıtada çok uluslu işletmelere liderlik etme konusunda 30 yıllık deneyime sahip üst düzey bir yöneticidir ve Global Destek Hizmetleri CEO’su olarak işletmeyi 7,5GW’tan 12GW’a çıkarmıştır.
Marco, RES’te yıllar boyunca liderlik etme ve destekleme ayrıcalığına sahip olduğu harika ekiplerle ve onların enerji dönüşümünü hızlandırmaya yaptıkları katkılarla gurur duyuyor.
EMEA CEO’su olarak Marco, önemli geliştirme ve inşaat işimizi hızlandırmaya devam etmenin yanı sıra yeni teknolojiler ve yeni sektörlerde büyümek konusunda tutkulu.  Tüm bunları yaparken de müşterilerimiz, çalışanlarımız ve toplum için mümkün olan en iyi sonucu yaratmak üzere akıllıca yatırımlar yapıyor.

                    Maria Irvin                  

                    İnsan ve Kültür Baş Sorumlusu                  

                    Hakkında                  
Maria, mühendislik ve proje yönetimi geçmişine sahip, insan kaynakları alanında deneyimli bir üst düzey liderdir. Üç farklı ülkede yaşamış ve çalışmış olan Maria, enerji sektöründeki en büyük şirketlerden bazılarında küresel sorumlulukları olan çeşitli liderlik rollerinde bulunmuştur.  İklim değişikliğini durdurmak için gerekli olan enerji dönüşümünün hızlandırılmasına katkıda bulunabileceği için heyecan duymaktadır.
Bu yılın başlarında aramıza katılan Maria, hissedarlar ve üst düzey liderler tarafından insan ve kültür konularına gösterilen bağlılık ve özenle ortaya konan ve en üst çeyrek çalışan bağlılığı sonuçlarıyla gösterilen RES’teki benzersiz kültürden hemen etkilendi.
RES’in, insanların güçlü bir amaç duygusu ve bakım kültürü hissettiği, çalışmak için harika bir yer olmaya devam etmesini sağlamaya kararlıdır ve aynı zamanda gelişim ve eğitim, çeşitlilik temsili oluşturma ve herkesin tüm benliğini işe getirmesi için güvende hissettiği ve desteklendiği bir kapsayıcılık ortamı gibi alanları güçlendirmeye devam etmektedir.

                    Dominic Hearth                  

                    Baş Hukuk Müşaviri                  

                    Hakkında                  
Dominic, 80’li yılların sonunda üniversitedeyken, o zamanlar yeni gelişmekte olan çevre hukuku alanında eğitim almış ve özel hukuk kariyerine özellikle İngiltere ve ABD’de kirlilik kontrolüne odaklanarak başlamıştır. Avrupa endüstrisinde deneyim kazandıktan sonra çevre alanından düşük karbonlu enerji sektörüne geçmek doğal bir adımdı. Dominic yaklaşık 20 yıl önce RES’e katıldı ve RES’in tek kurum içi avukatı olarak işe başladı.
Dominic şu anda şirket genelinde hukuki konulardan sorumludur. Ayrıca Grubun uyum programlarının ve risk yönetimi süreçlerinin uygulanmasına da yardımcı olmaktadır. RES’te kurulmasına yardımcı olduğu ekiple gurur duyuyor ve yenilenebilir enerji sektörünün geleceğini ileriye taşımak için tutkulu, yetenekli ve motive meslektaşlarıyla yirmi yıl çalışmaktan büyük keyif aldı.

                    Paula Murphy                  

                    İletişim, Pazarlama ve Sürdürülebilirlikten Sorumlu Başkan                  

                    Hakkında                  
Paula, enerji, yapılı ve doğal çevre alanlarında üst düzey liderlik rollerinde 30 yılı aşkın deneyime sahiptir.
Sosyal savunuculuk ve kapsayıcılık konularında tutkulu olan Zehra, temel misyonu herkesin uygun fiyatlı, temiz enerjiye erişimini sağlamak olan bir kuruluşla çalışmaktan mutluluk duyuyor ve tüm paydaşlarla etkili, açık, iki yönlü iletişim ve katılım sağlama konusunda tutkulu.
Sürdürülebilirlik stratejisi ve sunumunun tüm yönlerinin yanı sıra toplumsal erişim ve katılım, marka, pazarlama, kurumsal iletişim, devlet işleri, iç iletişim ve çalışan katılımı konularında kapsamlı bir sorumluluğa sahiptir.
            Vizyon ve Değerler          
            We work together to create a future where everyone has access to affordable zero carbon energy.          
            Akıllı inovasyonlarla desteklediğimiz yetenekli insanlarımız, değişimi yönlendiriyor ve bizleri temiz enerjili geleceğe doğru taşıyor.          
                  Tutku                
                  Hesap verebilirlik                
                  Mükemmeliyetçilik                
                  İşbirlikçilik                
Bize Ulaşın
Ekibimizin bir üyesi ile tanışın
Bize ulaşın
		            Haber bültenimize abone olun		          
Leave this field empty if you're human: 
What we do
Proje Geliştirme
İnşaat
Destek Hizmetler
Di̇ji̇tal çözüm
Teknolojiler
Teknolojilerimiz
Rüzgâr
Güneş
Enerji depolama
Yeşil hidrojen
Kaynaklar
Basın
Blog
Olaylar
Videolar
Durum çalışmaları
İnsan hikayeleri
Kariyer
Kariyer – uzman seviyesi
Temiz Enerjiye Dönüşüm
Kariyer – uzman yardımcısı seviyesi
Kariyer
Güncel İş Fırsatları
 
Hakkımızda
Hakkımızda
Yönetici Ekibimizle Tanışın
Paylaşım Ağları
Sürdürülebilirlik
Güvenlik
Bize Ulaşın
 
              Copyright © 2023 RES            
Kullanım Şartları
Cookies
Gizlilik Politikası
Kisisel verileri koruma
Modern Slavery
Regulatory Documents